[Music]
[Música]
Applause] [Music] [Music] [Music] [Music
[Aplausos]
Come on Thank you Caro And thank you Chari who
vamos Gracias Caro Y gracias Chari que
has given away five members Michari
ha regalado cinco miembros michari
always supporting our Charly the channel
siempre apoyando nuestra Charly el canal
attentive because today is coming cloth
atento porque hoy se viene tela
has contacts does not have
tiene contactos no tiene
Pin Pin Pin Pin Pin Pin
Pin Pin Pin Pin Pin
Pin
Pin Pin
there it stayed there it
ahí quedó ahí quedó
stayed there family How are we
ahí quedó familia Qué tal es
let me look at something
dejadme que mire una cosilla
[Music]
[Música]
very well perfect it's that
muy bien perfecto
I am also live well
es que estoy también en directo bueno en
live I am at the premiere of Telesalseo
directo estoy en estreno en telesalseo
with a thousand people
con mil personas
[Music]
[Música]
And right here in the canijo I am with
Y aquí mismo en el canijo estoy con
another 600 in another in another premiere
otras 600 en otro en otro estreno
so well There we are everywhere
así que bueno Ahí estamos en todas
There we are everywhere how have you been
Ahí estamos en todas partes como habéis
How have you been family
Cómo habéis estado familia
How are you How are you How is the weekend going
Qué tal Qué tal Qué tal va el finde
Pin Pin Pin Pin Pin Pin Pin Pin Pin Pin
Pin Pin Pin Pin Pin
Javier Cangrejo divided [ __ ] I'm
Javier cangrejo dividido hostias estoy
very divided dude
muy dividido tío
I'm very divided very divided very
estoy muy dividido muy dividida muy
divided let's see I'm going to put on
dividida a ver me voy a poner a
Antonio David he's making fun of let's see
Antonio David se mofa a ver me ha
a copy jumped on me here
saltado un copy por aquí
okay
a vale
very busy very busy
muy liado muy liado
everyone Right now like and become a
todos Ahora mismo like y hacerse
member
miembros
everything everyone Right now like and member
todo todos Ahora mismo like y miembro
there I'm going to see the bar how it is I'm
ahí voy a ver la barra como está
going to see the bar how it is to
voy a ver la barra como está para
update it no they sent me an
actualizarlo no que me han mandado un
audio an unknown number wait I'm going to
audio un número desconocido espera lo
listen to it let's
voy a escuchar
see
a ver
the members that it says there two two one two two
los miembros que pone ahí dos dos uno
nine two we have to update it
dos dos nueve dos hay que actualizarlo
a little bit 2292 it's not much come on I'll
un poquillo 2292 no es mucho venga lo
update it come on it's to motivate
actualizo venga va para motivar
I said that we have to update the two two
he dicho que hay que actualizar las dos
nine two come on let's update
dos nueve dos venga vamos a actualizar
the two two nine two
las dos dos nueve dos
valentillo Hey valentillo This La
valentillo Eh valentillo Esto de La
Barrita thing
Barrita
I don't know I don't see it growing I always see it
yo no sé no la veo crecer la veo siempre
there man I do
ahí tío
n't see that I don't see us reaching
no veo que no veo que lleguemos a los
3000 with all the people that are here
3000 con la de gente que hay aquí
yesterday's live was a fantasy Javi
el directo de ayer fue una fantasía Javi
tomorrow we're going to upload it without filler in
mañana lo vamos a subir sin relleno por
case you want to enjoy it again tomorrow
si lo quieres volver a disfrutar mañana
we're going to premiere it at noon or so I
lo vamos a estrenar al mediodía o así
think I'm going to premiere it but brutal brutal
Creo que lo voy a estrenar pero brutal
brutal  the truth Well as always no
brutal la verdad Bueno como siempre no
What's going on like everyone No what's going on
Qué pasa como todos No qué pasa
aren't all the live shows a fantasy or
no son todos los directos una fantasía o
what
qué
man Mauro another five come on Mauro
hombre Mauro otros cinco venga va Mauro
brutal
brutal
and Brenda has also given away
y Brenda por ahí también ha regalado
Well she made us a member Brenda
Bueno nos ha hecho miembro ella Brenda
a kiss Brenda let's
un beso Brenda
see we said two two nine two two
a ver hemos dicho dos dos nueve dos dos
nine two two
nueve dos
nine two
dos nueve dos
if we add one
que si sumamos uno
if we add the 10 that you
que si sumamos los 10
've given away it would be
que habéis regalado ya serían
232 plus 5 no sorry plus five no plus one two
232 más 5 no perdón más cinco no más uno
three zero three two three zero three it would be
dos tres cero tres dos tres cero tres
the original
sería el original
2303 okay
2303 vale
target amount the 3000 that we've never
cantidad objetivo los 3000 que no
reached in life
llegamos en la vida
well life we've never reached We've reached two or
bueno la vida no Hemos llegado Ya dos o
three times but well Brenda a kiss I
tres veces pero bueno Brenda un beso
really eh I really We've
yo de verdad eh yo de verdad
reached a day I have to
Hemos llegado a un día tengo que
recover it's that I don't know what live show it
recuperar es que no sé en qué directo
was when we reached 3000 and something
fue cuando llegamos a 3000 y pico
a live show in which we reached 3000 and
un directo en el que llegamos a 3000 y
something but there was one that we reached
pico pero hubo uno que llegamos
giving away but when they weren't giving away
regalando pero cuando no se regalaban
they would kiss when
romaban un beso cuando todavía no se
the members hadn't given away yet there was one in which
regalaban los miembros hubo uno en el
or rather We reached
que o sea Nosotros llegamos a tener
3,000 100  3,200 an outrage when they weren't
3.000 100 3.200 una barbaridad cuando no
given away but we lost them when
se regalaban pero los perdimos cuando
we made the move of trying to go to to
hicimos la jugada de intentar irnos a
try to go to Twitch to do the
a de intentar irnos a Twitch de hacer la
test
prueba
attention
atención
[Music]
[Música]
that says that a disco or a
que dice que no suena una discoteca o un
gossip channel doesn't sound well I don't have it Clear I'm
canal de salseo pues no lo tengo Claro
still not very clear let's see let's
todavía no lo tengo muy claro a ver
see we have said okay tele
vamos a ver hemos dicho que vale tele
salseo is OK and we are Ok
salseo está OK y nosotros estamos Ok
the weekly bomb is still airing
todavía se está emitiendo el bombazo
But well There it is there there is
semanal Pero bueno Ahí queda ahí queda
some weekly glass
algún vaso semanal
that was a mess the one who was going to the
eso fue una liada el que iban a lo de
members' thing no the
los miembros no
members' thing was a fat ally the
lo de los miembros fue una aliada gorda
eh it was like they got angry because the
eh fue como que se picaron porque el
chocas told me you will never have The same
chocas me dijo tú nunca tendrás Lo mismo
as me, I mean they took
que yo
away my audio the lady
o sea me han quitado el audio la señora
had sent me an audio for 9 minutes and
me había mandado un audio 9 minutos y
now she will have regretted it she is recording
ahora se habrá arrepentido está grabando
another
otro
another you have regretted it the woman
otro tú se ha arrepentido la mujer
regretted it the woman had recorded my
se arrepintió la mujer me había grabado
audio for 9 minutes
un audio 9 minutos
my goodness that's 9 minutes
madre mía son 9 minutos
that is not there that is not  there is time to
que no está que no está el tiempo para
waste it eh
perderlo eh
What does Lali say? Well now we count it
Qué dice Lali Bueno pues ahora lo
now we sing it okay what Lali said
ahora lo cantamos vale lo que ha dicho
first first How many members Ivan
primero primero Cuántos miembros Iván
to count it and the slash and the slash
para contarlo y la barra y la barra
are there that the slash I haven't saved Oh and I
hay que la barra no la he guardado Ay y
removed the slash the slash because
la barra la he quitado la barra porque
the slash doesn't come out you have
no sale la barra
me up to my neck
me tenéis hasta los mismísimos
no No look
no No mira
why doesn't the slash come out because it doesn't
porque no sale la barra
come out
porque no sale
now
ahora
There it is man 700 missing for 3000
Ahí está hombre faltan 700 para los 3000
what's up
qué pasa
Javi there are some salsa themes in
Javi hay un poco de temas de salseo en
your music fix that man
tu música arregla eso tío
Big and Mary a kiss gorgeous
Big y Mary un beso guapísima
we have to do at least
tenemos que hacer mínimo que
10 more members to start the live
10 miembros más para empezar el directo
it's just out of respect
es que simplemente por respeto Dice el
Ivan says out of respect for the people no out
Iván por respeto a la gente no
of respect for the people who were
por respeto a la gente que estuvo ayer
here yesterday putting up with it for so long giving away
aquí aguantando tanto rato regalando
so many members
tantos miembros
trilor thanks for that Prime
trilor gracias por ese Prime
thanks for that Prime trilor Thank you very much
gracias por ese Prime trilor Muchísimas
[Music] I'm
[Música]
sorry Hey listen to me 225 that we are on
Lo siento Oye escúchame 225 que somos en
Twitch it's not
Twitch
bad either it's not bad Twitch
tampoco está mal tampoco está mal Twitch
watch out we have the audio of the lady
ojo que tenemos el audio de la señora
[Music]
[Música]
dad  paparajote from viria a kiss Thank you very much
papá papárajote de viria un beso Muchas
for your gift a kiss well the
gracias por tu regalo un beso bueno la
lady has sent me an audio again
señora me ha vuelto a mandar un audio
what do we do we listen to it or how many
qué hacemos lo escuchamos o cuántos
members let's see 10 members each one of you who
miembros a ver 10 miembros cada uno de
are here and I put the lady's audio
los que estáis aquí y pongo el audio de
Before she deletes it she's going to
la señora Antes de que lo borre lo va a
delete it before I hit play she's going
borrar antes de que le dé al Play lo va
to delete it
a borrar
Look at the audios that the lady has deleted
Mira los audios que lleva borrado la
wait to see if I can show it without
espérate a ver si lo puedo mostrar sin
showing the number
que se vea el número
look look
mira mira
This is the audio
Este es el audio
that mom but Look at the ones that she has
que mamá pero Mirar los que lleva a
deleted two today that she regretted and well
borrado dos hoy que se ha arrepentido y
the previous days well she had
bueno los días anteriores pues había
deleted there one she had deleted a
borrado ahí un había borrado ahí un
handful of audio no it's not clear what she
puñado de audio no no le queda claro lo
wants to send me it's not clear
que me quiere mandar no le queda claro
what she wants to send me we hit
lo que me quiere mandar
the audio Let's
le damos al audio
see is your honor the lady of your honor of
A ver es señoría la señora de señoría
course it
claro evidentemente
's obviously your honor
es señoría evidentemente
But well we'll have to listen to it no let's see
Pero bueno habrá que escucharla no a ver
what you don't want and come on I'll put it that she
que no quieres y venga va lo pongo
deleted it that she deleted it
que la ha borrado que la ha borrado
Mauro Thank you very much that she
Mauro Muchas gracias que lo ha vuelto a
deleted it again and she is that she has deleted it again
borrar y está que lo ha vuelto a borrar
and she is sending another one I
y está mandando otro
swear that she has  deleted
lo juro que la ha borrado
a kiss Mauro Thank you very much for giving
un beso Mauro Muchas gracias por regalar
another 10 that she deletes and she is and she is and she
otros 10 que la borra y está y está y
is recording another one I
está grabando otro
swear that she has deleted it and
os lo juro que lo ha borrado y está
another one is recording
grabando otro
But why does she delete them It's that she's
Pero por qué los borra Es que me está
bothering me
molestando
But why does she delete them
Pero por qué los borra
but don't delete them anymore
pero no los borre más
naroa thanks for coming to the family She
naroa gracias por venir a la familia
is indecisive well let's see let's
Está indecisa bueno a ver
see I also get up many
a ver yo también me levanto muchas
mornings so I put the
mañanas así que me pongo la lentilla
right contact lens in my left eye but come on what do I
derecha en el ojo izquierdo pero vamos
know leave me an audio that I listen to it
yo que sé déjame un audio que lo escucho
at least she's making a mess of it no
por lo menos te está haciendo el lío no
but she's not making the mess all of us are
pero el lío no lo está haciendo todo que
here waiting for the lady
estamos aquí esperando a la señora
Wait she's finished I mean in the
Espera que ya ha terminado O sea al
end she deleted it she deleted it she
final lo ha borrado lo ha borrado me ha
sent me she sent me an audio of 50 and
mandado me ha mandado un audio de 50 y
some seconds and she deleted it she
tantos segundos y lo ha borrado
deleted it I mean first she sent me one
lo ha borrado O sea primero me mandó uno
of 9 minutes and a bit she deleted it then
de 9 minutos y pico lo ha borrado luego
another of three the one that she was going to put it deleted it
otro de tres el que iba a poner lo borró
and now finally she had just sent me
y ahora de últimas me acababa de mandar
one she had just
uno
sent me one of
me acaba de me acababa de mandar uno de
50 seconds and she has  deleted
50 segundos y la ha borrado
But why does she delete it
Pero por qué lo borra
but she deletes it let's see let's
pero que la borra vamos a ver vamos a
call her let's call her
llamarla la llamamos
Hello
Hola
hangs up on me hangs up on me well no I do
me cuelga me cuelga
n't understand it's that if you get
pues no no entiendo es que si te pones a
stuck to her mass for like half an hour
su masa pegado como media hora
talking to her deleted
hablándola borrado
Cristina a kiss
Cristina un beso
No it's not a troll she's a woman because I
No no es un troleo es una mujer porque
went to press Play at the beginning and she
he ido a darle al Play al principio y me
said Oh kid I don't know if you remember
ha dicho Ay canijo no sé si te acuerdas
me
de mí
another 10 members of Jet be a kiss
otros 10 miembros de Jet ser un beso
yester Thank you very much
yester Muchísimas gracias
Well it's a shame because the truth is that I
Bueno pues una pena porque la verdad que
was really curious it must be I really
tenía mucha curiosidad ya debe Es que a
like the messages that
mí me gusta mucho los mensajes que me
people send me the truth is I
manda la gente la verdad
really like putting
a mí me gusta mucho poner los audios de
people's audios Well then I
la gente Bueno pues ya está
want to feel your body together
quiero sentir tu cuerpo junto
tra tra tra tra tra tra tra tra tra tra tra tra tra tra tra tra tra tin tin tin tin tin tin she's
tra tra tra tra tra tra tra tra tra tra
very
tin tin tin tin tin tin tin es muy
shy she's shy
tímida
the woman
es tímida la mujer
is shy the woman Well let's get to the point
es tímida la mujer Bueno vamos al lío
because I don't really feel like holding on
que no tengo muchas ganas de aguantar
today let
hoy
's get to the point it can be heard it can be
vamos al lío se está escuchando
heard well I can be
se está escuchando bien
heard well I don't really feel like
se me escucha bien no tengo muchas ganas
holding on today I'm going to  Tell
de aguantar hoy voy a contarlo rapidito
the gossip quickly And I'm off eh
el chisme Y me piro eh
say if there are 10 more impossible don't you see it
di si van 10 más imposible no lo veis
too much to ask or do we do it out of respect
demasiado pedir o lo hacemos por respeto
I think out of respect to watch a channel
yo creo que por respeto a ver un canal
like this Ivan but already simply out of
como este Iván pero ya simplemente por
respect I think that already so as not to look
respeto yo creo que ya por no quedar en
ridiculous no I think that I think today is the
ridículo no yo creo que yo creo hoy es
last today is the last night of the month
el último hoy es la última noche del mes
not tomorrow tomorrow Well today Because tomorrow
no mañana mañana Bueno hoy Porque mañana
tomorrow I I don't know what suddenly there would be
mañana me a no sé qué de repente estaría
something tomorrow I had a little bit of what
algo yo mañana me tocó un poco lo que
comes to be the you know not at night
viene a ser la tú sabes no por la noche
no
no
[Music]
[Música]
I think that I think that out of respect it was
yo creo que yo creo que ya por respeto
simply going I don't know if you
simplemente iba no sé si estaréis de
all in the chat will agree all of you who are
acuerdo todos los del chat todos los que
coming in I don't know if I've
vais entrando no sé si os lo he pedido
ever asked you either I don't know if I've
alguna vez tampoco no sé si os lo he
ever asked you
pedido alguna vez
stop asking no no it's that maybe no maybe I haven't
deja de pedir ya no no es que a lo mejor
said it Never maybe I
no a lo mejor no lo he dicho Nunca a lo
haven't said it Never
mejor no lo he dicho Nunca
I think that simply out of respect I
yo creo que simplemente por respeto
think eh or rather more than anything so as not to look
creo eh o sea más que nada por no hacer
ridiculous I think that we should end
ridículo yo creo que deberíamos terminar
the month with 3000 not with three thousand members
el mes con 3000 no con tres mil miembros
not members and members they are
no miembras y miembros
already like  40 that I already started to see that there are
ya van como 40 que ya inicie a ver que
40 members but 40 is not nothing 40 is a
van 40 miembros pero 40 no nada 40 es un
number that bulges a lot but then it is
número que abulta mucho pero luego es
verylittle
muy poco
or rather 40 which are 40
o sea 40 que son 40
girls and I have them already at 40 and I am
chicas y los tengo yo ya los 40 y soy
all young I am a baby I have had to
todo joven soy un bebé
put hair because it has
me he tenido que poner pelo porque
not grown yet
todavía no me ha crecido
I think simply out of respect no and
yo creo que simplemente por respeto no y
simply because of the anime
simplemente por el anime
I think 10 members each you can
yo creo que 10 miembros cada uno podéis
release no 10 members each 1700
soltar no 10 miembros cada uno 1700
people how much would that be Ivan How much
personas cuánto sería Iván A cuánto
could we reach Ivan If people
podríamos llegar Iván Si la gente
wanted
quisiera
Ivan how much do you think we could
Iván tú cuánto crees que podríamos
take
llevar
1800 people here you multiply it by
1800 personas aquí lo multiplicas por
ungrateful Hey no ungrateful it's not
desagradecido Oye no desagradecido no es
that you have given me a [ __ ] piece of [ __ ]
que me habéis regalado una [__] [__]
see ungrateful it would be if he said thank you well thank you okay thank you I
a ver desagradecido sería si nos dijera
tell you the funny thing but I also
yo te digo la gracia pero también te
tell you that it is a [ __ ] piece of [ __ ] that I could
digo que es una [__] [__] que podría
go that we could reach 3000
ir que podríamos llegar a los 3000
ungrateful you who are here
desagradecido ustedes que estoy aquí
standing to talk to you and we do not
parándome a hablar con ustedes y no
reach 3000 no  I mean, are we going
llegamos a los 3000 no O sea si le vamos
to turn everything I say around? Are we
a dar la vuelta a todo lo que digo si le
going to turn everything around
vamos a dar la vuelta a todo
like he's putting a hitch? Look, Mauro has
como está poniendo pega Mira Mauro ha
given away another 10. Of course, because he
regalado otros 10 Claro porque se ha
felt bad, he
sentido mal
has given away another 10, but because he
ha regalado otros 10 pero porque se ha
felt bad. Of course, Mauro, out of
sentido mal Claro que sí Mauro por
respect, out of respect for the community, out of
respeto por respeto a la comunidad
respect for the community, Mauro.
por respeto a la comunidad Mauro Muchas
Thank you very much, Lali. I
gracias Lali
'm going to crop the window a little here.
voy a recortar la ventana un poco aquí
What is this? Lali. What is this comment?
qué es esto Lali Qué es este comentario
salary la Poncho, this comment on
salary la Poncho este comentario al
Ricky Eddy's video, it's not
vídeo de Ricky Eddy
Face, it's not Face, I've
no es Face no es Face lo tengo
proven it perfectly.
comprobadísimo
Your people are humble, Javi, yeah, but let's
tu gente es humilde Javi ya pero es que
see, humble people and everywhere,
a ver gente humilde y en todas partes
okay,
vale
earn it, dude, but he, he, I've
gánatelo churra pero pero él se él me lo
earned it, I've
he ganado
earned it right now, I just
me lo he ganado ahora mismo me acabo de
connected, listen to me,
conectar escúchame
okay, okay. It's there, Tesa, she's already asking, she's already asking
vale vale Ya está ahí tesa ya pide ella
for me, okay, listen to me, listen to me. It
ya pide ella por mí vale escúchame
's Lali, it's not fake, it
escúchame es Lali no es fake
's Lali, I've proven it perfectly through my
es Lali lo tengo comprobadísimo por mi
team, I
equipo
asked him, YouTube,
se le he preguntado YouTube
listen to me, featured comment, I do
escúchame comentario destacado
n't know why they highlight this comment
no sé por qué destacan este comentario
because the featured comment is real, eh, I
porque comentario destacado es real eh o
mean, it's not fake.  eh You don't deserve it yes
sea no es falso eh No te lo mereces sí
I deserve it dude Look yesterday they
me lo merezco tío Mira ayer directo me
demonetized it from me for the mayonnaise they
lo desmonetizaron por la mayonesa la han
removed it they removed the sound from the
quitado el han quitado el sonido al
live Chari a kiss queen Thank you very much
directo Chari un beso reina Muchas
look see it my Chari is always
gracias mira lo ve mi Chari siempre está
there with the Super Thanks appearing
ahí con los Súper Gracias apareciendo
the videos supporting to death because nothing
los vídeos apoyando a muerte porque nada
more than you want gossip if there are no
más que quieres chisme si no hay
members there is no gossip of course I have to
miembros no hay chisme claro me tengo
go to work I'm not going to renew because of the
que ir a la obra no voy a renovar por la
wheelbarrow the wheelbarrow Sorry I'm not going to
carretilla la carretilla Perdón no voy a
renew and it's my 24 months
renovar y es mi 24 meses
like this my chiro is not like that Don't
así no está mi chiro
be like that don't
No seas así no
[ __ ] with you how rude dude the way you
[__] qué borde tío la manera en la que
manipulate you exaggerate and hide things
manipulas exageras y esconden las cosas
that suit you is admirable you will have
que te convienen es de admirar tendrás
my answer
mi respuesta
just in case just in case
por si acaso
we thought this wasn't just in
por si acaso pensábamos que esta no era
the real one Lali
la verdadera Lali
we have something else
tenemos otra cosa
Javi I have given you some members
Javi te he regalado algunos miembros
because it's my birthday Greetings my
porque estoy de cumpleaños Un saludo mi
favorite gossip channel thanks
canal favorito del chisme gracias
Well when it's your saint's day give yourself others
Pues cuando sea tu santo regálate otros
okay congratulations friend a huge hug I
vale felicidades amigo un abrazo enorme
don't miss the opportunity I don't miss the opportunity
no pierdo la oportunidad no pierdo la
eh
oportunidad eh
boom boom boom boom on Lali okay in case
boom boom boom boom en Lali vale por si
we had any doubts that it wasn't
nos quedaba alguna duda de que no fuera
Lali
Lali
the truth is coming the truth is coming from
se viene la verdad se viene la verdad de
Lali how will Lali title it her truth
Lali cómo le pondrá de título Lali su
the true truth our
verdad la verdad verdadera nuestra
truth that before was not the truth But
verdad que antes no era la verdad Pero
now the lie
ahora la mentira
how how is
cómo cómo
this going to evolve man how is that going to
va a evolucionar esto tío cómo va a
evolve of
evolucionar eso
course the answer could also be you will
claro la respuesta también podría ser
have my answer the answer
tendrás mi respuesta la respuesta
could also be perfectly a
también podría ser perfectamente una
complaint of course of course
denuncia claro está
but well here we have this
Claro está pero bueno aquí tenemos esto
no let's see just in case it wasn't clear that
no a ver por si no no quedaba claro que
that was Lali here we have this too
esa era Lali aquí tenemos esto también
okay
vale
pim Pam I have a gun
pim Pam tengo una pistola
pim Pam pum
pim Pam pum qué pena No me acuerdo Alex
what a shame I don't remember Alex a kiss How are you How are you friend you are loved very much let's see just in case in case we didn't have any doubts Of course this was Lali The one who had posted the comment has also posted this on her Instagram stories she has
también en sus historias de Instagram ha
deleted all the posts on her
borrado todas las publicaciones de su
Instagram I don't know why or what for But well
Instagram no sé por qué ni para qué Pero
even so she has uploaded a story
bueno aún así ha subido una historia
Hello I feel obliged to
Hola me veo en la obligación de
respond to so many lies that have been
responder a tantas mentiras que se han
said about me when everything is ready I will
dicho sobre mí cuando todo esté listo
upload my answer
Subiré mi respuesta
what do you think what will the
qué creéis usted de qué será la
answer be man
respuesta tío
will it be a complaint
será una denuncia
will it be
será
what  do you think the answer could be
qué creéis que puede ser la respuesta
unknown
es un incógnito
why do you delete your photos Well, I don't know
para qué borra sus fotos Pues no lo sé
the truth, I mean, I don't know why do you delete your
la verdad o sea no sé para qué borra sus
networks, I mean, let's delete the
redes o sea vamos a bórrate la
application, right? Or I don't know if if you want to
aplicación no O yo que sé si si quieres
avoid falling into the temptation of entering, don't
no caer en la tentación de entrar no
delete the application and that's it
bórrate la aplicación y ya
But why, why do you delete it, why do you
Pero para qué para qué borra para qué
delete all the publications? I
borra todas las publicaciones
mean, no,
digo yo no
why take off your networks for the
para que quitarte las redes para la
complaint that is coming, I think, I think that he doesn't even contribute, I don't have anything else, I have
denuncia que se viene a ver yo creo que
something else, I think that he doesn't contribute, I think that he doesn't even
tengo otra cosita tengo otra cosita creo
contribute
que ni cotiza creo que ni cotiza
this is another answer that
esto es otra respuesta que han hecho
Lali and her friends have made, I
Lali y sus amigos
think that he doesn't even contribute that he is
creo que ni cotiza que
going to report him but come on,
que lo va a denunciar pero vamos solo
I am very clear, very clear, very clear, very clear
tengo yo clarísimo clarísimo clarísimo
and that he will report him for many more things
y que lo denunciará por muchas más cosas
than what Ricky believes No, Ricky
que lo que lo que Ricky se cree No Ricky
thinks that he is going to report him for the
se cree que lo va a denunciar por lo del
cell phone thing But I think that he will start
móvil Pero yo creo que se pondrá a
reporting him and so on a thousand things
denunciarlo y así mil cosas
a kiss Carlos Thank you very much,
un beso Carlos Muchas gracias
this has made me laugh a lot, I say
estos que me ha hecho mucha gracia digo
look, I share it, he has contacts, he doesn't
mira lo comparto tiene contactos no
have hitmen but he does have contacts with people who are
tiene con sicarios pero sí con personas
paid to beat people up or  they kill
que a sueldo dan palizas o se cargan a
people because they've written to me with
gente porque me las han escrito con
name and face This video has
nombre y cara Este vídeo
contacts
tiene contactos
[Laughs]
[Risas]
what Ricky says What Ricky says at the
lo que dice Ricky Lo que dice Ricky al
beginning he says wait there he says super
principio dice espérate ahí dice súper
serious super involved super involved his thing he
serio súper metido super metido lo suyo
says I didn't talk to hitmen but with
dice no tire con sicarios pero sí con
people who beat you up for money I mean he has
personas que a sueldos dan palizas o sea
contacts he has
tiene contactos
contacts no I won't say that I won't say
tiene contactos no no diré que no diré
with hitmen but with people
que con sicarios pero sí con personas
who beat you up for money hitmen
que te pegan palizas a sueldo
no I mean literally no
sicarios no O sea literalmente no
What is the definition of hitman he
Cuál es la definición de sicario
kills people because He has
se carga la gente porque me las Ha
described them with name and face
descrito con nombre y cara
Oh great video hot guy
Ay buenísimo el vídeo tío buenísimo
Thank you very much Vicky honey how are you Thank you
Muchas gracias Vicky corazón cómo estás
very much Thank you my soul
Muchísimas gracias mi alma
has gone to Ricky there it has
se le ha ido a Ricky ahí
has contacts with a hitman you know let's
tiene contacto con sicario sabes
see Eli can be a little
a ver que la Eli puede ser un poquillo
naughty No
traviesa No
but from over there hitmen I wouldn't
pero de allá de allá sicarios no se los
have sent them to the first one I say no yes he's
hubiera mandado al primero digo yo no sí
going to report him man But that doesn't
lo va a denunciar hombre Pero eso ni
pay guys who's
cotiza chavales
going to report him or pay guys I
que lo va a denunciar ni cotiza chavales
have to give you more eh Thank you very much
tengo que poneros más eh Muchas gracias
Rodolfo  I have to
Rodolfo
put something else on for you, I have to
tengo que poneros algo más
put something else on for us, I don't know if I don't
tengo que ponernos algo más no sé si no
know if this that may have copy, no, well, if it has copy, then we silence it,
sé si esto que puede tener copy no bueno
not
si tiene copy luego lo silenciamos no
with the YouTube editor, if it has copy,
con el editor de YouTube si tiene copy
then we silence it with the YouTube editor,
luego lo silenciamos con el editor de
but I feel you deep down,
pero te siento allá en el fondo en mis
inside of me, something tells me that I'm
adentro algo me dice que yo estoy en lo
right, that it doesn't require your text. I
correcto que no requiere de tu texto Yo
come with the rest, even if it's toxic, like
vengo el resto aunque sea tóxico como
I think the message, I think the
Yo creo que el mensaje Yo creo que el
message of this would be in the lyrics of
mensaje de esto estaría en la letra de
the song, okay,
la canción vale
I think a very deep song and you have to
yo creo que una canción muy profunda y
understand it. Hello Javi, what a good
hay que entenderla Hola Javi Qué buen
sauce,
salseo
a huge kiss. I think the message and
un beso enorme Yo creo que el mensaje y
the depth according to Ricky, the girl who
la profundidad según Ricky la chica que
was afraid to go for it legally and that's why she would
tenía miedo a ir por Lo legal y por eso
n't do anything, is going to send him hitmen and
no haría nada le va a mandar sicarios y
specialized hackers. But because she has
hackers especializados Pero porque tiene
contact with the police, who doesn't have
contacto con la policía Quién no tiene
contact with the police today, I
contacto con la policía a día de hoy yo
have it, eh, I have the contact
la tengo eh yo tengo aquí el contacto
with the police here,
con la policía
if this phone could talk,
si este móvil hablara
if this phone could talk, I have contact
si este móvil hablara yo tengo contacto
with the police, let's
con la policía
see, I'm going to look because I don't remember,
a ver lo voy a mirar que no me acuerdo
police
policía
zero 92,
cero 92
direct contact, dude, I call the police,
contacto directo tío llamo a la policía
boom, I mean, dial, dial three keys  pim
pum o sea marco marco tres teclas pim
pum Pam and the police will pick up the phone
pum Pam y te descuelga la policía
directly
directamente
kid It's true we have
chaval Es verdad nosotros tenemos a
Android my poor thing
Android pobrecillo mío
we have Jandro Let's
nosotros tenemos a jandro
see let's listen calmly
A ver vamos a escuchar con tranquilidad
and deeply to
y con profundidad
the lyrics of the song Because it may
la letra de la canción Porque puede que
have a philosophical message
tenga un mensaje filosófico
deep down it may have a message
en el fondo puede que tenga un mensaje
that you might not be able to grasp okay
que no seais capaces de pillar vale
[Music]
[Música]
I don't know much but I feel you there
yo no sé mucho pero te siento allá en el
deep down inside there deep down
fondo adentro ahí en el fondo de mis
inside of me soul soul
adentro del alma
[ __ ] soul that I was already
del alma cabrones del alma que ya estaba
there messing around something tells me that I'm right something
ahí liándomela algo me dice que yo estoy
tells me that I'm
en lo correcto algo me dice que yo estoy
right a
en lo correcto
hit this girl eh a gift a
todo un acierto esta chica eh un regalo
hit she did
todo un acierto
n't get that anymore let's see wait
eso ya no lo entendió a ver espera
my premieres depend on your text I don't understand that I don't understand
que mis estrenos depende de tu texto no
that last one I don't understand you
entiendo eso no entiendo eso último no
can put it on me
entiendo me lo podéis poner
even if it's toxic like the stink I come here
aunque sea tóxico como el apesto Yo
to have a good time even if it
vengo puesta para echar el rato aunque
's toxic like Alberto because
sea tóxico como el Alberto porque
Alberto albertito 98 albertito 98
Alberto albertito 98 albertito 98
lately he's been commenting on
últimamente me pone comentarios en los
my videos dude I mean he swallows all the
vídeos tío o sea se traga todos los
news and almost all the videos that
noticieros y casi todos los vídeos que
are funny He comments on them but no  he thinks it gets
hacen gracia los Comenta pero no cree
too complicated with the comment
que se complica mucho con el comentario
the kid takes and puts the
el niño coge y pone
same comments in all the comments Hahaha it
en todos los comentarios iguales Jajaja
's a song Javi thanks thanks for
es una canción Javi gracias gracias por
the notice
el aviso
it's available in all the bookstores
está disponible en todas las librerías
in Argentina Chile Uruguay Paraguay Bolivia Mexico
de Argentina chile Uruguay Paraguay
Spain Andorra and Dallas
Bolivia México España andorra y Dallas
and give the reviews
y da las review
listen to me thanks to the one who warned me
escúchame gracias al que me ha avisado
that this was a song man Thanks man
que esto era una canción tío Gracias tío
Thanks for letting me know that this was a
Gracias por avisarme de que esto era una
song
canción
look I thought it was the
fíjate que yo me creía que era el
recitation of a church by a priest
recitado una iglesia de un cura
if you hadn't told me and I Costco
si no me lo llegas a decir y me Costco
come on the truth
vamos la verdad
beautiful and everything but it means danger let's
guapa y todo pero significa peligro a
see you have to take a chance in this life life
ver hay que jugársela en esta vida
life is taking risks
la vida la vida es arriesgarse
and Lali is like a box of surprise like
y Lali es como una caja de sorpresa como
a Kinder egg it can go well it
un huevo Kinder te puede salir bien te
can go wrong
puede salir mal
but you can have fun in the process
pero te puedes divertir en el transcurso
so you find out grandpa well let's see
para que te enteres abuelo bueno a ver
some respect eh
un respeto eh
respect eh Look WhatsApp says to acne
respetito eh Mira WhatsApp dice al acné
Uy Alan no the other one that is just as heavy
Uy Alan no la otra que es igual de pesa
as the lanne the caribbean what lady
que la lanne la caribe qué señora
my estrogen
que mi estrógeno
requires your roof and what is an
requiere de tu techo y que es un
estrogen Let's see what
estrógeno A ver vamos a mirar lo que es
an estrogen is
un estrógeno
that puts the  song that
eso pone la canción
puts the song Karime
eso pone la canción Karime
But hey lady you how have you
Pero oye Señora usted como usted usted
understood those words lady
ha entendido esas palabras señora
lady but this song This song is
señora pero esta canción Esta canción es
filthy then
una guarrería entonces
This song is filthy of course
Esta canción es una guarrería claro
today today today today today today today today today today today today
hoy hoy hoy hoy hoy hoy hoy hoy
with estrogen
con estrógeno
boasting about estrogen
presumiendo de estrógeno
today today today today today today
hoy hoy hoy hoy hoy hoy
let's see
vamos a ver
clearly This may have a lot of copy no
claro Esto sí puede tener mucho copy no
good if it has copy if it has copy nothing
bueno si tiene copy si tiene copy no
happens if it has copy then we
pasa nada si tiene copy luego lo
remove it with the YouTube editor I don't
quitamos con el editor de YouTube no
want to monetize you know I don't
quiero monetizar sabéis que no me hace
need to monetize the live I
falta monetizar el directo
trust that all of you who are
Confío en que todos los que estáis ahora
watching the live right now are going to become
mismo viendo el directo os vais a ser
members
miembro
then I trust that it will be demonetized and I don't care let's
entonces Confío en que se desmonetiza y
see Lali what the hell is
me da igual a ver Lali qué [__] está
retweeting that all the people are
retuiteando que está toda la gente
scandalized with your retweet
escandalizada con tu retweet
the man you do one of the 50 that he
al hombre le haces una de las 50 que él
did to you and he says Thank you for
te hizo y te dice Gracias por
showing me that you weren't worth it
demostrarme que no valías la pena
[Music]
[Música]
okay I mean Lali considers that Ricky
vale o sea Lali considera que Ricky
has little stamina that he does it to you 50
tiene poco aguante que él te la hace 50
times and then doesn't receive Hey jaw of
veces y luego no recibe Oye mandíbula de
glass jaw  but iron fist
mandíbula de cristal pero puño de hierro
eh It's only happened a little to Ricky
eh Solo ha pasado un poco a Ricky
also with Dallas not just with Lali
también con Dallas no solo con Lali
well with the law we still don't know we
bueno con la ley todavía no lo sabemos
have to listen to the law's version
tenemos que escuchar la versión de la
no relationship with a
ley no relación con un
narcissist explained with kittens
narcisista explicada con gatitos
love bombing All the time he
bombardeo de amor Todo el tiempo me
messages me he looks for me he listens to me And it makes me
mensajea me busca me escucha Y me hace
feel incredible
sentir increíble
[Music]
[Música]
let's ignore the red flag that could
vamos a ignorar las red flag que podría
go wrong
salir mal
because Lali is that as she is not a
porque Lali es que como ella no es una
red flag
red flag
She is a red Neon banner red Neon
Ella es una pancarta red Neón red Neón
red
red
seeing it for the first time
viéndolo por primera vez
emotionally deregulated
desregulado emocionalmente
I suspect that Something is not right
sospecho que Algo no anda bien
knowing the devaluation he begins to
conociendo la devaluación comienza a
criticize me and control me
criticarme y controlarme
[Music]
[Música]
thinking that no relationship is
pensando que ninguna relación es
perfect and that it was just a bad streak
perfecta y que fue solo una mala racha
just because he treated me I don't know what again
solo porque me trató no sé qué otra vez
not well again not
no bien otra vez no
there I jumped a cat he
ahí me salté un gato
devalues me again and wants to please me
vuelve a devaluarme y querer contentarme
without any kind of agreement or apology
sin ningún tipo de acuerdo o disculpa
falling again because he is charming and
cayendo otra vez porque es encantador y
knows well how to distract attention from
sabe bien cómo distraer la atención de
the negative and evade responsibility
lo negativo y evadir responsabilidad
thinking Why does he treat me so
pensando Por qué a veces me trata tan
ugly sometimes if in quotes he loves me so much
feo si entre comillas me ama tanto
venting with my friends  and well
desahogándome con mis amigas y bien
vented eh I mean the girl
desahogada eh o sea la chamaza
dispatched well with her friends I mean she
despachado bien con sus amistades o sea
has dissolved bromine you come out drowned But
se ha deshagado bromo sales ahogado Pero
what a [ __ ] eh She doesn't have a little bit
que te cagas eh No tiene ni un poquito
of stress after it is vented
de estrés después de que sea desahogado
and the friends telling her careful eh
y las amigas diciéndole cuidado eh
careful careful careful
cuidado cuidado cuidado
the friends telling her friend realize
las amigas diciéndole amiga date cuenta
to me realize
a mí date cuenta
hashtag tonight she [ __ ]
hashtag esta noche se [__]
50 members just gave away good
50 miembros acaba de regalar buena
press but I did what
prensa pero he hecho qué
perch
percha
and has remained so calm juanjone
y se ha quedado tan campante el juanjone
50 members has given away
50 miembros ha regalado
But this is an embarrassment for all
Pero esto es una vergüenza para todos
the others he has just left you good perch
los demás os acaba de dejar buena percha
in ridicule
en ridículo
50 members the guy I mean but without saying
50 miembros el tío o sea pero sin dar
goodnight or anything
las buenas noches ni nada
Without saying goodnight or anything
Sin dar las buenas noches ni nada
boom 50 members thanks good perch
pum 50 miembros gracias buena percha
you are the best right now in the chat you are the
eres el mejor ahora mismo del chat eres
best in the chat right now dude
ahora mismo el mejor del chat tío
Happy birthday
Feliz cumpleaños
another another another said another Tito another another
otro otro otro otro dicho otro Tito otro
another challenge I don't
otro otro reto
want to keep hurting you that's why it
no quiero seguir haciéndote daño por eso
's better to leave the relationship until here
es mejor dejar la relación hasta acá
until a day ago I swore eternal love to you
hasta hace un día te juraba Amor eterno
and the next you  It ends over the phone
y al siguiente te termina por teléfono
without any explanation
sin ninguna explicación
because I can't find the
porque es que yo no encuentro la
relationship for them to leave the girl
relación para que le dejen a la chavala
I can't find it let's go it's that they
yo no encuentro la vamos es que la han
left her without they left her without giving
dejado sin la han dejado sin darle
explanations to the girl It's that
explicaciones a la muchacha
next time let me know man it's that
Es que la próxima vez avisa tío
these things are let me know you know
es que esas cosas se avisan sabes
son of a [ __ ] old-fashioned piece of [ __ ]
hijo de [__] carca de [__] chanta
blackmailer liar
mentiroso
good women are dead I do
las buenas mujeres están muertas
n't know this anymore
esto ya no lo sé
This is in English
Esto está en inglés
But well I imagine that it was all a
Pero bueno Me imagino que era todo un
little in the same line no let's see
poco en la misma línea no a ver
honey you haven't forgotten me the only thing is that you
cariño no me has olvidado lo único que
hadn't seen me in person
no me habías visto en persona
[Music]
[Música]
having a woman that everyone turns
tener una mujer que todo el mundo voltea
to see is not for anyone insecure it's
a ver no es para cualquier inseguro
not possible
no se puede
Lali but you can't be such a [ __ ]
Lali pero no se puede ser tan putama
but but Lali but Lali you can't be
pero pero Lali pero Lali no se puede ser
such a [ __ ] eh I mean really you ca
tan putama eh o sea de verdad
n't be such a [ __ ], man, I
no se puede ser tan putísima ama tío O
mean you can't [ __ ] and let's see and
sea no puedes [__] y vamos a ver y
tell Ricky to have a woman that
decir a Ricky tener una mujer que todo
everyone turns to see
el mundo voltea a ver
Who says to see says to see and well And let's
Quién dice a ver dice a ver y bueno Y a
see what happens to have a woman that
ver lo que pasa tener una mujer que todo
everyone turns to see is not for
el mundo voltea a ver no es para
any insecure
cualquier inseguro
I think that Lali is a
yo creo que Lali es un personaje
wonderful character that should stay here in the
maravilloso que debe quedarse aquí en el
world of gossip for a long
en el mundo del salseo durante mucho
time eh
tiempo eh
for me
para mí
for me I think that Lali is a
para mí yo creo que Lali es un personaje
gossip character that should never leave here
del salseo que no debe irse de aquí
for me Lali is a gossip character
para mí Lali es un personaje del salseo
that should not leave here but never
que no debe irse de aquí pero nunca
ever I
jamás
think that she is going to give us wonderful nights
yo creo que nos va a dar noche
I am prolaly
yo soy prolaly
being with someone who [ __ ] another person
estar con alguien que se [__]
as soon as you turn around you can't
a otro según te das la vuelta no la
stand it anyone is right about that
aguanta cualquiera en eso lleva razón
but that is because of insecurities or
pero eso es por inseguridades o por baja
low self-esteem acne let's
por baja autoestima al acné
see if it is true that she
a ver que sí que es verdad que se
hooked up with a friend while she was on her
enrolló con un amigo mientras que iba de
way to Andorra to record a video okay
camino a andorra para grabar vídeo vale
Well that's what Ricky says No let's see well she hooked up
Bueno eso dice Ricky No a ver bueno
with a friend because he was a
se enrolló con un amigo porque era un
trusted friend she
amigo de confianza
was practicing for the video because she was
estaba practicando para el vídeo porque
going to Andorra he was a trusted friend
iba para andorra era un amigo de
[ __ ] man
[__] tío
[ __ ] insecure you are made it's
[__] inseguros estáis hechos
that I no I wouldn't put up with it I wouldn't
es que yo no yo no aguantaría
put up with you
yo no os aguantaría
Javi I got a membership and what does Daniel want
Javi me llegó una membresía y que quiere
what does Daniel want he wants to return it let's
que quiere Daniel quiere devolverla
see man I heard you misinterpret
para ver tío escuché mal interpretáis
everything eh  she
mucho todo eh
just sent me another audio the lady
me acaba de mandar otro audio la señora
of 2 minutes of two minutes I put it
de 2 minutos de dos minutos lo pongo
running I put it running
corriendo lo pongo corriendo
because she knows how to live off her once a
porque sabe vivir de ella una vez una
Poor woman
Pobre mujer
can be in the world she is working
puede estar en el mundo está trabajando
with a mobile phone a day the most interesting thing
con un móvil al día lo más interesante
to eat handsome what's left
a comer guapo que te queda
next time she talks about Roco Carrasco you
la próxima vez habla de Rocío Carrasco
are sick Let's see she told me that she
estás enfermo A ver me ha dicho que me
loves me right I
quiere verdad
deleted it she deleted it she deleted it
la he borrado la ha borrado la ha
But why does she delete it because she deletes it
Pero porque lo borra porque lo borra
But why does she have to delete it
Pero por qué lo tiene que borrar
that she deletes it So she
que la borra
sent me a 2
O sea que me ha mandado un audio de 2
minute audio this time
minutos en esta ocasión
And why does she delete it when she finishes
Y por qué lo borra cuando termina de
sending it to me I don't understand I don't understand
mandármelo no lo entiendo no entiendo
women I just realized that what
las mujeres me acabo de dar cuenta que
happens to me is that I don't understand
lo que me pasa a mí es que no entiendo
women I do
las mujeres
n't understand them I ca
no las comprendo
n't stand
no me aguantan
having a woman that everyone turns
tener una mujer que todo el mundo voltea
to look at is not for anyone insecure
a ver no es para cualquier inseguro
guys if your self-esteem is on the
chavales si tenéis la autoestima por los
ground Lali is not your girl
suelos Lali no es vuestra chica
[Music]
[Música]
let me become a member exhausted face
me deja hacerme miembro cara agotada
exhausted face exhausted face
cara agotada cara agotada
50 other members Max Max just
otros 50 miembros Max Max acaba de
gave away 50 other members Max A lot
regalar otros 50 miembros Max Muchísimas
thanks Max
gracias Max
Thanks so much Max a huge kiss a round of
Muchísimas gracias Max un beso enorme un
applause to the whole chat for Max
aplauso a todo el chat para Max
who are there arm wrestling they are not
que están ahí echándose un pulsete no
there arm wrestling now they have gotten angry they have gotten angry they have gotten
están ahí echados un pulso ahora se han
angry well Romn
se han picado se han picado bueno Román
a kiss Romn See you later they left you they
un beso Román Hasta luego te dejaron te
left you terrible these two First he tells you
dejaron fatal estos dos Primero te dice
that he loves you let's see let's see
que te ama a ver a ver
Ah look here he's laughing eh I mean
Ah mira aquí se está riendo eh o sea
this indirect it's like he's
este indirecta es como que se está
laughing
riendo
this roof it's like he's laughing no
este techo es como que se está riendo no
because he says I must be suffering
porque dice tiene que estar sufriendo yo
[Music]
[Música]
and then he retweets another one who is
y luego retute a otro que viene a ser
more or less like that he
más o menos por el estilo
's probably sad because he saw me with someone
seguro que está triste porque me vio con
else me
otra yo
[Music] he
[Música]
's probably sad because he saw me with someone
seguro que está triste porque me vio con
else that's surely If we look at the date
otra eso seguramente Si vemos la fecha
of the retweet it coincides with when Ricky
del retweet coincide con cuando Ricky
uploaded the photograph with a friend do you
subió la fotografía con una amiga os
remember that Ricky uploaded a photograph
acordáis que Ricky subió una fotografía
with a friend that now the story would fit with
con una amiga que ahora encajaría la
that maybe he had to
historia con que a lo mejor se había
stop talking to her
tenido que dejar de hablar con ella
because Lali wouldn't let him have friends
porque Lali no le dejaba tener amigas
well surely Ricky uploaded the photos
pues seguramente Ricky subió las fotos
to show them to Lali and he gives her that
para para enselarla a Lali y le pone ese
challenge and how  indirect
reto y como indirecta
seems to me the most natural text I've
me parece el texto más natural que he
seen a long time well well
visto mucho tiempo bueno bueno
and then look Well look The truth is I
y luego pues mira Pues mira La verdad yo
think that this article in Spanish
creo que este artículo del español
also had to be commented on a little not
también había que comentarlo un poco no
here it is not an article in Spanish
por aquí no es un artículo del español
that says so that you can see the level
que dice para que ustedes veáis el nivel
of the press August 17th
de la prensa 17 de agosto
August 17th what Milanne says that
17 de agosto que dice milanne
no what most put I'm not going to
eso no lo que más puesto no lo voy a
say it I was looking for ruin don't put it
decir me buscaba una ruina no lo pongas
in the chat that eh Don't put it here don't
en el chat eso eh No lo ponga aquí no
put that
pongas eso
[Laughs]
[Risas]
How shameless How shameless to
Qué poca vergüenza Qué poca vergüenza
have friends for this
tener amigos para esto
the case of the streams this is an
el caso de los streams esto es un
article from Spanish to Spanish I
artículo del español al español me
remember that I had to report it
acuerdo que lo tuve que denunciar una
once because they sent him to write an
vez porque le mandaron a escribir un
article against me in a way to
artículo en contra mía en plan para
throw [ __ ] at me and they went too far and I
tirarme [__] y Se pasaron de frenada y
filed a complaint about that a
le puse una denuncia de esa una demanda
demand for rectification and
de una demanda de rectificación y
and what they did was 5 minutes after it
y lo que hicieron fue a los 5 minutos de
arrived delete everything
que le llegó eliminarlo todo
delete everything
eliminarlo todo
the case of the streamers Lali and Ricky
el caso de los streamers Lali y Ricky
Edith how to accompany my partner if they have
Edith como acompañar a mi pareja si ha
been a victim of sexual abuse
sido víctima de un abuso sexual
the psychologist Beatriz Gonzlez director
la psicóloga Beatriz González directora
of somos psicologia explains to us how  you
de somos psicología nos Explica cómo se
should act on this situation
debe actuar ante esta situación
although at first she did not want to
si bien en un primer momento no quiso
say the reason later she decided to
decir la razón más tarde ha decidido
tell it to give visibility to the issue
contarlo para dar visibilidad al tema
the streamer admitted not having told it
la streamer reconoció no haberlo contado
out of fear and for wanting to deny for wanting to
por miedo y por querer negar por querer
deny that it had happened
negar que había ocurrido
this is like a movie
esto es de esto de película
this is like a movie they explain here what
esto de película te explican aquí qué
position you should take
posición Tendrías que tomar
Oh my God of my life my
Ay Dios mío de mi vida
God
Dios mío de mi vida
the story is powerful this gossip is
la historia es potente este salseo está
powerful but apart from that this is the zeal that she
potente pero aparte este es al celo que
also has it has it has
tiene también es que
episodes left this gossip no
le quedan episodios este salseo no
this gossip is not going to stay like this it is already
este salseo no se va a quedar así ya
this gossip has episodes left
a este salseo le quedan episodios
I think I do
yo creo
n't know if it is places in the chat Oh it's not there
no sé si está lugares por el chat Ah no
Ivan Ivan Tell someone to
está Iván Iván Dile a alguien que le
put a thumbnail on Teresa's live
ponga miniatura al directo de Teresa
gossip finally to the live this afternoon
salseo por fin al directo de esta tarde
maybe she doesn't realize that
que a lo mejor no se da cuenta que ese
right
derecho
Well then looking forward to the
Bueno pues esperando con ganas el
next episode the truth is
siguiente episodio la verdad
one day I will tell you tesa what you are
un día te contaré tesa eso que estás
putting let's see
poniendo a ver
here is my conversation with misa okay I'm
está mi conversación con misa vale os lo
going to read it to you I
voy a leer yo
want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo juntito al mío
because my body doesn't have time there tesa I
porque mi cuerpo no tiene tiempo
know where I'm going
hay tesa Ya sé dónde voy el puente tesa
the tesa bridge I already have closed where I'm going the bridge and you really like where I'm going but I'm not going to say it I don't know if it's a bridge in all of Spain you know it too yes you know But where I go where you go but is it a bridge the bridge in all of Spain
el puente en toda España
Javi you don't understand it's to reinforce
Javi no lo entiendes es para reforzar la
friendship
amistad
of course [ __ ] when there's trust you don't
claro [__] [__] cuando hay confianza no
understand Lali and even less the lady XD
entiendes a Lali y menos a la señora XD
no I don't understand I don't get the point
no no entiendo no le pilla yo el punto
165 members we have so far
165 miembros llevamos en lo que va de
live
directo
grandpa forward the message barely and I
abuelo reenviate el mensaje apenas y te
get to see you could be that to be
llegue a ver podría ser eso para
curious Sure but if you delete it I still ca
curiosear Claro pero si lo borra Sigo
n't become a member at least it
sin poder hacerme miembro por lo menos
lets me throw my strong bolivars in your
me deja tirarte mis bolívares fuertes en
face I love you Javi I love you too
la cara te quiero Javi Yo también te
but because you're not a member
quiero pero porque no estás en miembro
but I want members more than super
pero yo quiero miembros más que súper
chat I want members it doesn't let you But the thing is that
chat Yo quiero miembros no te deja Pero
I really don't understand why
es que yo de verdad no entiendo lo de
people can't become members
que no se puedan hacer miembro la gente
from some places, like for example
desde algunos sitios o sea por ejemplo
on the iPhone Maybe I'm watching
en el iPhone Yo a lo mejor estoy viendo
a friend when I'm enjoying
a un colega cuando yo estoy disfrutando
YouTube that I'm not
de YouTube que no estoy en plan
working I'm on my mobile And now it
trabajando estoy desde el móvil Y ahora
turns out that from the iPhone it's not  it lets you
resulta que desde el iPhone no te deja
send it doesn't let you give away a member or
mandar no te deja ni regalar miembro ni
become a member and how But well let's
hacerte miembro y como Pero bueno vamos
see if it's an iPhone it's the best I don't know
a ver si es iPhone es lo más no
why they take it away Why do they take away from
como por qué le quitan Por qué le quitan
iPhone the ability to become a member
a iPhone que te puedas hacer miembro
because you take away the possibility let's see I
porque le quitas la posibilidad a ver
understand that Android is from Google
entiendo que Android es de Google
YouTube for Android will want that they will want
YouTube de Android querrá que se querrá
that people buy Android no But
que la gente se compre Android no Pero
well let's see but in the end you're
bueno vamos a ver pero al final estás
losing money they're not
perdiendo pasta no
losing you're removing the
están perdiendo estás quitando ahí la
possibility of removing a
posibilidad de estar quitando una
function YouTube
función de YouTube
doesn't let me become a member But well I do
no me deja hacerme miembro Pero bueno yo
n't know Has anyone tried the
no sé Alguien ha probado lo de los
members thing Has anyone tried the
miembros
members thing
Alguien ha probado lo de los miembros
with VPN I
con VPN
hadn't seen the members man you're
no había visto a los miembros tío se
going too far Has
pasáis mucho
anyone tried let's move on to the next
Alguien ha probado vamos al siguiente
topic
tema
Oh next I'm going to see the
Ah en lo siguiente que voy a ver lo del
dala video the second part of Franz's thing has
vídeo de dala la segunda parte de lo de
no one given you the courage to try it what
Franz a nadie os ha dado por probarlo lo
we talked about the members and
que hablamos de los miembros y
Romn one by one you're annoying
Román de uno en uno está tú tocando las
me you're not doing it on purpose I've been
narices no lo estás haciendo a propósito
watching you all night fachn Has
te llevo toda la noche viendo gachón
anyone tried the members thing
Alguien ha probado lo de los miembros
with VPN
con VPN
Try it Ivan what a
Pruébalo Iván
fool Ricky made
tremendo papelón que se marcó el Ricky
another one that goes to the town There's
otro que se va para el pueblo
still a lot there
Todavía queda mucho ahí
Alexis a kiss
Alexis un beso
we would have to try it eh I mean we messed up
habría que probarlo eh o sea la liamos
how it works how the VPN thing works we
como funciona como funciona lo de la VPN
messed up
la liamos
how the VPN thing works
como funciona lo de la VPN
to the n-44 months I've
a la n-44 meses
had you already more than more than my wife
te tengo ya más que más que a mi mujer
no that I've been with her for 15 years no
no que llevo ya 15 años con ella no
44 months as a member to acne But that
44 meses de miembro al acné Pero eso que
is the day that the day that I created the
es el día que el día que me cree el
channel no
canal no
44 months a lot No I mean 44 months is
44 meses un montón No o sea 44 meses son
like 4 years
como 4 años
almost well it would
casi
probably be when I put it
pues seguramente sería cuando lo puse
the members no you can't
los miembros no
become iPhone members
no se pueden hacer miembros de iPhone
because Apple charges a commission
porque Apple cobra una comisión
and I had doesn't want to put it
y yo tuve no quiere ponerlo
44 months on YouTube before they only
44 meses en YouTube anteriores solo
had you know how strong eho no eh on
tenían you know qué fuerte ehño no eh en
YouTube we also broke it eh of
YouTube también lo petamos eh de
members
miembros
on younow we broke it Chela of members
en younow lo petamos Chela de miembros
but
pero
but the VPN thing as if it works
pero lo de la VPN como si funciona
Nintendo had to change its
Nintendo tuvo que cambiar su política de
purchase policy from Argentina for that reason
compra desde Argentina por esa razón
I had it's not going to be that I had it's not going to be that I had it's sweaty
Yo tuve no va a ser eso yo tuve se suda
in Spanish I think we were the maximum number of
en español creo que fuimos el máximo de
members we had no I don't know if they were
miembro que teníamos no no sé si se
called members on YouTube
llamaban miembros en YouTube
comes home from work and this Javi  with the
llega del curro y que este Javi con el
Hot Aleppo live you missed the
directo de Hot alepo te has perdido la
best part Dude
mejor parte Tío
says good perch that he just did it
dice buena percha que él lo acaba de
No yes it can be done I mean
hacer No sí se puede hacer o sea
guys with a VPN I'm not saying it but I do
chavales con una VPN no lo digo pero es
n't know if they hear us no I mean you
que no sé si nos escuchan no O sea tú
put a VPN and you can give away 50
pones una VPN y puedes regalar 50
members with 15 bucks no
miembros con 15 pavos no
[Laughs]
[Risas]
Javi I have a question There are times that I've
Javi tengo una duda Hay veces que te he
heard you say the whole neighborhood for you
escuchado decir el barrio entero para ti
I'm from Latin America maybe they're
yo que soy de latam no sea que se
referring I always had that doubt How would we
refieren siempre tuve esa duda Cómo
explain this to someone they betray
explicaríamos esto para alguien delatan
says tesa And how is that well look at you that
dice tesa Y cómo es eso pues fíjate tú
if people know how to do that
que esa si la gente sabe hacer eso
7 euros 50 members
7 euros 50 miembros
[Laughs]
[Risas]
well we should do it No today not everyone
pues deberíamos hacerlo No hoy no todo
should not do it
debería hacerlo
[ __ ] That's
hostias
great you Hey listen to me we
Qué bueno tú Oye escúchame
could reach we could reach
podríamos llegar a podríamos llegar a
10,000 members quickly No how
10.000 miembros rápidamente No qué
strong that is not I mean they don't let you do it
fuerte eso no O sea no te dejan hacerte
from an iPhone and now you put that and you
desde iPhone y y ahora tú pones eso y
do the trick we don't
haces el truco no
reach 10,000 says tesa
llegamos a los 10.000 dice tesa
totally Hey it would be a series but of
totalmente Oye sería una serie pero
course not everyone is going to do it  let's
claro que todo el mundo no vas a hacerlo
see in the meantime the next
vamos a ver de mientras el siguiente
topic I said I was going to see about
tema que he dicho que iba a ver lo de
Dallas no let's
Dallas no
see the next topic let's
vamos a ver el siguiente tema vamos a
see about Dallas which by the way da
ver lo de Dallas que por cierto da la
posted a tweet a while ago saying
puso un twee hace un rato diciendo que
yes Thank you very much Uri a kiss handsome
si Muchas gracias Uri un beso guapísimo
Thank you very much king
Muchísimas gracias rey
Thank you very much Rey of
Muchísimas gracias Rey
course let's
claro
see of course how I charge I'm going to charge
a ver claro yo como cobrar voy a cobrar
little obviously but look
poco evidentemente pero mira
special price for my people in
precio especial para mi gente de
Argentina special price for my people
Argentina precio especial para mi gente
in Argentina
de Argentina
special price for my people in
precio especial para mi gente de
Argentina last offer worth for all of you who
Argentina última oferta vale para todos
are in Argentina there is an
los que estáis en Argentina hay una
offer to give away members and to make a
oferta en regalar miembros y en hacer un
member look at it look at it okay listen to me
miembro mirarlo mirarlo vale escúchame
you're bald but let's see how don't
estás calvo pero me a ver cómo no me
[ __ ] with me eh man the hair that
jodas eh tío se me ha caído el pelo que
they put in me has fallen out because I'm in the phase where it has to
me pusieron porque estoy en la fase que
fall out and now it has to
se tiene que caer y ahora tiene que
start growing back and I'm all
empezar a crecer otra vez y estoy todo
striped every time I get in the
rayado cada vez que me monto en el
elevator eh it's a pain every time
ascensor eh es una putada cada vez que
you get in the elevator it's a pain
te montas en el ascensor es una putada
every time you get in the elevator I'm telling you
cada vez que te montas en el ascensor te
But well I think that from here in
Pero bueno yo creo que de aquí en
winter, from here a couple of months no, I don't
invierno de aquí un par de meses no yo
think we'll see something else
creo que se verá otra cosilla
let's get down to business let's watch the second
vamos al lío vamos a ver la segunda
part of the Dallas video which as you
parte del vídeo de Dallas que como ya
know I'm loving and apart from the fact that I
sabéis me están encantando y aparte de
'm loving it Well here I'm
que me están encantando Bueno aquí estoy
watching the part where he chats with
viendo la parte en la que él charla con
Fran the other one I'm watching it above
Fran del otro estoy viéndolo por lo alto
then off camera So I see it no
luego fuera de cámara Así que lo veo no
but you guys see the whole thing the thing
pero ustedes ven lo entero que la movida
is the thing is that I was
es la movida es que da las estaba
putting a twee a while ago with a
poniendo un twee hace un rato con una
survey asking people if he should
encuesta diciéndole a la gente que si ya
upload normal content or if he should continue
subía contenido normal o si seguía
uploading the Thailand series I
subiendo la serie de Tailandia yo le he
told him to keep uploading the thing about the
dicho que siga subiendo lo de lo del
sanctuary in one go
santuario del tirón
Keep uploading the thing about the sanctuary in one go let's
Que siga subiendo lo del santuario del
see
a ver
because you kept defending at that
porque tú seguías defendiendo en ese
moment that the video was real I
momento que el vídeo era real yo
defend everything I will defend it until
defiendo todo lo defenderé hasta hasta
the day I die
el día de mi muerte
really I mean
de verdad
Frank I saw this because I
o sea es que Frank esto lo vi porque lo
tried yesterday let's see I didn't see it I saw the summary
traté ayer a ver no lo vi vi el resumen
that he put me place in La Caleta but the thing is
que me puso lugar en la Caleta pero es
that the subject has knocked my socks off it
que el tema me ha quitado los calcetines
itches me the thing is that Fran keeps
que me pica la movida es que Fran sigue
defending those videos
defendiendo esos vídeos
let's go those videos it wasn't one It was one it's
vamos esos vídeos no era uno Era uno
not that they were all the videos or even
no es que fueran todos los vídeos ni ni
put  in doubt I think he took it
poner en duda yo creo que él se lo tomó
at the time as
en su día como
questioning his work with
como poner en duda su labor con los
animals and it's like look at you, who's going to
animales y es como fíjate tú no quién va
question that One thing is a
a poner en duda eso Una cosa es un vídeo
humorous video of fun, okay because you
humorístico de cachondeo vale porque
criticize some content and another thing is not to
critiques un contenido y otra cosa es no
question what he does, well it
poner en duda lo que él hace que bueno
jumps out at him, it doesn't jump out at him and that's why
le salta la vista no salta la vista y
people love him, not
por eso también la gente lo adora no
that I go Yes of course okay
que yo vaya Sí claro vale
a girls adapter I was looking to do
un adaptador de niñas yo busqué hacer
harm a kiss artemis Thank you so much
daño un beso artemis Muchísimas gracias
for uploading it
por la subes
and I'm trying I swear but
y lo estoy intentando os lo juro pero
what's wrong with Lisa
qué pasa con Lisa
[Music] she
[Música]
does that to me and I [ __ ] myself she
a mí me hace eso y me cago encima
does that to me and I [ __ ] myself total
a mí me hace eso y me cago encima total
which VPN and in what country does it have cami
cual VPN y en qué país la pone cami
special price for Argentina look at it
precio especial para Argentina mirarlo
Javi since 2017 I listen to you from bed
Javi desde 2017 te escucho desde la cama
before sleeping I got used to your voice
antes de dormir me acostumbré a tu voz
to sleep the day I have a girlfriend I don't
para dormir el día que tenga parienta no
know as a couple Haha greeting crack it
sé como pareja Jaja saludo crack ha
sounds a little weird it sounded a little
suena un poco raro ha sonado un poco
weird that other 50 members of good
raro eso otros 50 miembros de buena
perch or it already sounds a little weird What do you do
percha o ya suena un poco raro Qué haces
with my voice at night uncle Tell me more
con mi voz por la noche tío Cuéntame más
details well the best don't tell me
detalles bueno la mejor no me cuentes
more details I don't want to know do what you
más detalles no quiero saberlo haz lo
want
que quieras
the other day in the end no no we resolved
el otro día al final no no resolvimos
a doubt that I had good perch
una duda que yo tenía buena percha
Thank you very much
Muchas gracias Rey el otro día no resumí
Rey the other day I didn't summarize we didn't resolve a doubt that I had Hey but this is a hotel this is a hotel This is not this is not the sanctuary that the other day made me a hotel Look here it has the typical paper that you find at the entrance and that the
encuentras en la entrada y eso que el
other day we didn't resolve the doubt that they
otro día no resolvimos la duda que me
were asking me by
estaban preguntando por mensaje de
Instagram message asking if I wouldn't mind
Instagram que si no me importaba
sending him a photo caption
mandarle una fotopiés
for some money he said or I don't
por algo de dinero me dijo o no me
remember I think he asked me for How much
acuerdo Creo que me preguntó por Cuánto
money would you send me a photo of your feet
dinero me mandarías una foto de tus pies
and I was saying Okay then wait I'm going to
y yo diciendo Bueno pues espérame voy a
cut my nails even if it's because they look like
cortar las uñas aunque sea que parecen
two Galapagos right now but what
dos Galápagos ahora mismo pero qué
price what price do you think I
precio qué precio creéis ustedes que le
could put on it considering that here
podría poner teniendo en cuenta que aquí
today the members give each other away 50 at a time
hoy los miembros se regalan de 50 en 50
this is Japan let's see welcome to
esto es Japón ya a ver bienvenidos al
day 2 of the adventure stay with me that every day
día 2 de la aventura quedme que cada día
that passes  it's getting better and better so do you
que pasa se pone cada vez mejor así que
want to wait for the next few days
queréis esperaros para los próximos días
because in the last few days especially
porque en los últimos sobre todo pasan
some absolutely amazing things happen you
unas cosas absolutamente impresionantes
don't know how amazing they're going to
no sabéis lo impresionantes que van a
be you can't even imagine welcome Carlos
ser ni os lo imagináis bienvenido Carlos
Thank you very much in the shower area
Muchas gracias en la zona de la ducha
A lot of little spiders come around and
Viene un montón de arañitas alrededor y
every time we shower we are
cada vez que nos duchamos andamos con
careful not to get the spiders wet so they
cuidado de no mojar las arañas para que
don't go down the drain so
no se fueran por el Sumidero entonces
we had a lot of spiders
tuvimos un montón de arañas
accompanying us every time we
acompañándonos cada vez que nos
showered throughout the days and
duchábamos durante todos los días y
also when I just got up I took the opportunity
además cuando justo Me levanté aproveché
to make this reflection
para hacer esta reflexión
showering with spiders
ducharte con las arañas
Pablo Franco loads it Fran I haven't
Pablo Franco se lo carga Fran no he
seen any of Pablo Franco's videos yet they
visto todavía Ninguno de los vídeos de
are the ones he has posted on
Pablo Franco son los que ha puesto en
Twitter but I haven't seen the videos
Twitter pero no he visto los vídeos
yet man I
todavía tío
saw that I was being an irl and they told me
vi que estaba siendo un irl y me dijeron
that It was incredible not
que Fue increíble no
showering with spiders and being careful
duchándome con arañas y teniendo cuidado
not to slip and not get wet
que no se resbalen y que no se moje
waking up it's 5 in the morning I'm going
despertar son las 5 de la mañana lo voy
to say it too a little but there is one
a decir también un poco pero hay una
important thing that I thought I would tell you And that
cosa importante que me parecía deciros Y
is don't stain really I never
es que no manches de verdad yo nunca
kill spiders  Spiders do an
mato arañas las arañas hacen un servicio
incredible service if they bother you grab them with
increíble si te molestan las agarras con
a small glass put a glass on
un vasito pones un vaso de cristal
top of them some printer paper
encima de ellas un papel de impresora
underneath and take them outside if they
por debajo y la sacas para afuera si te
bother you too much but having a couple of
molestan mucho pero tener un par de
them at home doesn't do you any
ellas en casa tampoco te hacen ningún
harm either honestly I'm here in the one as a
daño la verdad yo aquí en el a una de
companion and she was the resident Before
acompañante y era la residente Antes de
I was watching and here house was hers not hers
yo estar viendo y aquí casa era suya no
so they do
de franquera de ella entonces
nothing it's very very very strange I see a
hacen nada es muy muy muy raro veo una
spider biting very very strange you have to
araña picando muy muy raro tienes que
kill it you have to hit it you have to
matarla tú tienes que darle tú tienes
be angry to do harm in fact they
que estar enfadando hacer daño es más te
protect you from other much more
protegen de otros bichos mucho más
dangerous bugs It seemed like a small
peligrosos Parecía un pequeño fragmento
important fragment to mention I didn't know I didn't
importante para mencionar no sabía no
know this fact eh spiders it
sabía este dato eh arañas
's totally terrible but if I never ever
es totalmente terrible pero si yo nunca
kill spiders and I think it's important to
nunca mato arañas y me parece importante
say it because of all the bugs they are the ones that
decirlo porque son de todos los bichos
can make you the most allies
los que más aliados vuestros se pueden
let's start the day why
hacer vamos a empezar el día por qué
But why don't you understand why
Pero por qué no entendió el porqué
Pablo Franco is in this room
en esta habitación está Pablo Franco
now no
ahora no
Oh
Ay
I have it let's see if they eat the
yo la tengo a ver si se comen a Los
Heavy ones the shields but why It's
Pesados los escudos pero el porqué Es
true that spiders protect from other
verdad que las arañas protegen de otros
bugs but  They scare me, let's see,
bichos pero a mí me dan pánico a ver
panic, nothing's going to happen to you, no. And the
pánico tampoco te va a pasar nada no Y
otter will give her
la dará la nutria
a go
una pasada
[Music]
[Música]
Oh, the otters are crazy,
Ay las nutria es una locura eh
man, I'm really bitten, eh, watching
tío me pica mucho el gusanillo eh viendo
this, I'm really bitten to death, I'm afraid of having
Esto me pica mucho el gusanillo de haber
said I wasn't going,
dicho que no iba
the problem is the food, that's what I don't
el problema es la comida es lo que no me
like, but it
Mola a mí pero
really bites me
me pica mucho
and today I was killing a tiny dove, I can't
y yo hoy matando una mínima palomita no
stand any bug,
soporto ningún [__]
according to what kind of spiders.
según Qué clase de arañas
Look at the guy,
Es que mira la tío
my goodness. How can he
madre mía Cómo se puede
be so much, here he
ser tanto
is again, you
ya está otra vez
stole the earring.
te has robado el pendiente
Hello, you sneezed like crazy. By
Hola nos has estornudado como la mae Por
the way, this mattress is the hardest thing I've
cierto este colchón es la cosa más dura
ever slept on, they seem
en la que he dormido nunca parecen
like wooden boards, the otters are very practical.
parecen tablas de madera es muy práctico
You'll see that every day they
las nutrias Vais a ver que cada día nos
accompany us more. At first, only
acompañan más al principio solo venía
this one came, but the following days they
esta pero los siguientes días vieron
also saw the little ones and
también con las pequeñajas y Estábamos
Every morning we were
cada mañana durante al menos dos horas
with the otters in our room for at least two hours, walking around
con las nutrias en nuestra habitación
destroying
dando un montón de vueltas destrozándolo
everything, biting everything, getting
todo mordiéndolo todo poniéndose por
under the blanket. So sorry, but
debajo de la manta Así que perdón pero
you'll see a lot of clips of the  otters
veréis un montón de clips de las nutrias
in all the next videos every morning
en todos los próximos vídeos cada mañana
help with that I really think that
ayudar con eso que de verdad pienso que
the video that I made you then making fun of
el vídeo que te hice luego burlándome de
what you had recorded I think it was very
lo que habías grabado creo que fue muy
little aggressive you know and taking into account
poco agresivo sabes y teniendo en cuenta
that there was already a personal argument You know I do
que ya había un rifirrafe personal Sabes
n't think it was even close to
No creo que fuera ni mucho menos para
that much but you took it very very very badly
tanto pero te tomaste muy muy muy mal
because you wanted a debate I said a
porque tú querías un debate yo dije un
debate I knew exactly
debate yo sabía exactamente
talking about a debate
hablar de un debate
that the video was real
que el vídeo era real
[Music]
[Música]
Well they took me to the to the
Bueno a mí me llevaron a la a la al
Rich show or well they took me they didn't
programa de Rich o bueno me llevaron no
ask my permission to use my video
me pidieron permiso para usar mi vídeo
to put my video because I made a funny video
para poner mi vídeo porque yo hice un
making fun of
vídeo de cachondeo metiéndome con el
Frank's video that's that's in the little
vídeo de Frank eso está eso está en el
guy
canijo
you put Javier
tú pones Javier
to risto
a risto
not
no
everything is a lie
todo es mentira
and there's this because he has already said in
y está esto porque él ya ha dicho en
many places that the city council of Iceland
muchos sitios que el ayunta Islandia que
is a well-known person Because he has already
es una persona conocida Porque él ya ha
said in many places that the people of
dicho en muchos sitios que la gente
Iceland are well-known and you go with your face
Islandia es conocido y tú vas a cara
uncovered, I mean the only thing you wear
descubierta o sea lo único que llevas
to
para
disguise yourself are some glasses Frank
disfrazarte son puestas unas gafas Frank
costs is like Superman but then the
cuesta es como Superman pero luego el
cameraman has it but
cámara tiene
it's a comedy video I mean without  more I mean, it's not that what I
pero es un vídeo de humor o sea sin más
'm telling you I
O sea tampoco es que lo que os digo O
mean, it's not discrediting his work or I
sea no está desacreditando su labor ni o
mean Nobody can question that
sea Nadie puede poner eso en duda a día
today that person will not be born who
de hoy no nacerá esa persona que ponga
questions that today So what do I
eso en duda a día de hoy Entonces yo que
know, yes, yes, he got really upset, he got really
sé yo sí sí se picaba un montón se
upset you have to see the video
picaba un montón tienes que ver el vídeo
of coscu making his ex cry, the
de coscu haciendo llorar a su ex la
Chilean girl on Stream Frank Castel had
chilena en Stream Frank Castel la tuvo
to defend her now that he lost her he can't
que defender ahora que la perdió no la
get over her she's with a singer, an ex-friend
supera ella está con cantante ex amigo
of his, I do
de él
n't know that Lore, I don't know that
no me conozco ese Lore no me conozco ese
Lore but I have seen that video
Lore pero ese vídeo si lo he visto
because you sent it to me but oh well, one
porque me lo mandaste pero bueno una
Thank you very much for your huge Super
Muchas gracias por tus pedazo de Super
chat a huge kiss one more one more from a
chat un beso enorme una más una más de
mother of a mother of
una madre de una madre de los
your behaviors no I mean, what's
comportamientos suyos no O sea que hay
new there No surprise, they didn't
de nuevo ahí No qué sorpresa no
make him put one around his neck XD a
lo hicieron ponerse una al cuello XD una
spider, well let's see, me being with Frank
araña bueno a ver yo estando con Frank
that subject but for me it can give me more
ese tema pero a mí a mí me puede dar más
Yuyu Maybe
Yuyu A lo mejor
I'll find something When I wake up or I
encontrarme con algo Cuando me levante o
'm asleep and some bug climbs on me,
que esté dormido y se me suba algún
okay, that can already give me more, it
[__] vale eso ya me puede dar más me
can really ruin my fun, okay,
puede cortar muchísimo el rollo eso vale
but being with Fran  and Fran tells me
pero estando con Fran y Fran me dice
put on this snake put on this
ponte esta serpiente ponte esta
tarantula I do that because
tarántula yo eso sí lo hago porque
because the [ __ ] because Frank is going to put
porque [__] porque Frank me va a poner
the bugs on me that he sees that they are not going to
los bichos que él vea que no me van a
kill me I understand no or no Who knows I do
matar entiendo no o no Quién sabe Yo sí
put it on in
me la pongo en
the [ __ ] here in Seville
el en el [__] este de aquí de Sevilla
that I go a lot to Juan Luis Malpar's
que voy mucho a donde Juan Luis malpar
game okay I am a member of that no and I have
partida vale soy socio de eso no y tengo
the license and all that stuff and I'm going
el carnet y todas esas cosas y voy para
there tomorrow I'm going precisely I
allá mañana voy precisamente yo me la
put it on when when this look sees it I mean I
pongo cuando cuando está mira lo ve
put it on without a problem
o sea yo me lo pongo sin problema
why because I know that the specialist He
por qué porque sé que el especialista me
trusts me but we're going to impress
Confía en que pero vamos a impresionar a
you [ __ ] here in the photo you can't
que te cagas aquí en la foto no se
see the bug but yes yes I
aprecia el [__] pero sí sí yo me lo
put it on I mean
pongo
being with Fran yes
o sea estando con Fran sí
being with Francis
estando con Francis
but maybe I wake up and
pero ya a lo mejor que yo me levanto y
find a reptile like that under the
me encuentre un reptil así debajo de la
bed I don't find it funny anymore right I will
cama eso ya no me hace gracia verdad
defend it until the day I die
lo defenderé hasta el día de mi muerte
but real life has a real part
pero real toda la vida tiene parte real
and an informative part okay but you can
y parte informativa vale pero se puede
say that it
decir que
has a part that you have to real
tiene una parte que hay que real
watch a real debate the end of the
a ver un debate de verdad el final del
video there is an end in the  video what ending
vídeo hay un final en el vídeo qué final
of the video is when you rescue the
del vídeo es cuando rescatas a los
bugs no no no no there is an ending in the
bichos no no no no no hay un final en el
video that I know is added to the video which
vídeo que se que se añade al vídeo que
is at the end of the video right the car I will
es al final del vídeo justo el coche yo
know that later here there was a case there was
eso luego te lo sé aquí hubo un caso
a case what happens is that it seems like
hubo un caso lo que pasa es que parece
a movie but there is a case of
una película pero ahí hay un caso de
almost 4 months with the Spanish embassy
casi 4 meses con la embajada española
inside or so I
metida dentro o sea eso yo luego te
will show you papers later but he
enseñaré papelitos pero
already set her free he
ya la dejó libre
set them free they went now with the
ya las dejo libre se fueron ya con los
others with the herd Okay but
demás con la manada Bueno pero
so uncomfortable in this part of the
tan incomodetes en esta parte de la
conversation it seems to me but it was not
conversación me parece a mí pero no era
the story if it was real or it was not real I mean you can
la historia si era real o no era real o
you can watch the video
sea tú puedes tú puedes ver el vídeo
say this is false yes it is false or you
decir esto es falso sí es falso o tú
can watch the video and say this is real
puedes ver el vídeo y decir esto es real
okay But laughing at the situation and
vale Pero el reírte de la situación y
laughing at work that made me pum he
reírte del trabajo eso me hizo pum
was abusing an otter he is
estaba abusando de una nutria está
abusing I don't know what that I say I
abusando no sé qué eso yo digo yo
explode yes but we fly to the point of God
exploto sí pero volamos al punto de Dios
as he left me I say the video itself we
como me ha dejado digo el vídeo en sí
can clearly say
podemos decir claramente
that it is glued okay But then you are going to
que está pegada vale Pero entonces vas a
defend that you did not make the video you do not  I
ir defendiendo que el vídeo no lo hacéis
keep defending you until I ca
no lo sigo defendiendo hasta hasta que
n't I can't tell you this is
no te puedo yo no te puedo decir esto es
false this is true madness
falso esto es verdadero locura
I can't tell you this is false this
yo no te puedo decir esto es falso esto
is true
es verdadero
madness
locura
Get into a Get into a
Métete en un Métete en un ambiente
mafia environment let's see what I understand what I
mafioso a ver yo lo que entiendo yo lo
understood from the video that in fact
que entendía del vídeo que de hecho
several colleagues said the same No,
varios compañeros dijeron los mismos No
what I understood from the video was that it was
yo lo que entendí del vídeo era que era
a representation of a real situation
una representación de una situación real
No, that's what I understood from the video
No eso es lo que yo entendí del vídeo
get into a mafia environment of course and it doesn't matter if you
métete un ambiente mafioso claro y da
wear Crocs or
igual que lleve crocs o que lleve
hiking shoes Of course you get into a
zapatos de montaña Claro tú te metes en
mafia environment and there are a thousand ways to
un ambiente mafioso y hay Mil maneras de
get into trouble
meterte un problema
we said Good morning to the kangaroo we went out
dimos Buenos días al canguro salimos
[Music]
[Música]
go to an animal market okay he saw
ve a un mercado de animales vale el vio
what there was the moment you get
lo que había el momento que te acercas
too close people push you if you're
demasiado la gente te empuja si tú estás
touching
tocando
mayonnaise she smacks me like making
mayonesa ella me funa como haciendo
mayonnaise dude Thank you very much friends
mayonesa chavo Muchísimas gracias amigos
the balls and it turns out that a guy
los [__] y resulta que un tipo te
recognizes you and comes to hit you
reconoce y ya viene a darte una [__]
What are you doing Ah but I didn't come to hit you  a
Qué haces Ah pero no venía a darte una
host there were three armed men one with a
[__] eran tres hombres armados uno con
pipe it was a guy no
una pipa era un tipo no
way two one with a blunt weapon and the
vale dos uno con un arma contundente y
other with a gun what he's wearing is a
otro con una pistola lo que trae un
suit a stick that wasn't a stick a sledgehammer
traje un palo que no era un palo un Mazo
something like that and you launch yourself at the guy with
un algo así y tú te lanzas contra el de
the gun
la pistola
Look look look
Mira mira mira
Yes sir and then immediately after the guy with
Sí señor y entonces acto seguido el tío
the stick hits the cameraman a
del palo le mete un golpe al cámara un
blow that by the way can't be heard
golpe que por cierto no se escucha
because the stick had a silencer
porque el palo tenía silenciador
built in it's not the first time that's
incorporado no es la primera vez que me
happened to me I mean to
pasa eso
think that there was no
o sea pensar que no había ningún
problem in recognizing that it was fake
problema en reconocer que eso era fake
but it's that no no I can tell you that
pero es que no no yo te puedo decir que
the final part of the video
puede ser fake el trozo final del vídeo
that was an addition may be fake but the fact is that that
que fuese un añadido pero es que esa
situation was what it was and it's over you're
situación fue lo que fue y se acabó te
referring more to that that
refieres Más bien a que ha sido esa
situation has happened at other times in your life and that's where you
situación en otros momentos de tu vida y
did it Suddenly like that
ahí lo hiciste De repente
I didn't understand
así Yo no entendí así
that situation like that and why did you blur
esa situación y Por qué difuminaste las
people's faces because that was a
caras de la gente porque eso era un
video that I had to present for the
vídeo que yo tuve que presentar para el
trial okay and until I was
juicio vale y hasta que yo no estaba
clean until I was convicted
limpio hasta que no estuviera condenado
I was very afraid that they would
yo tenía mucho miedo de que a mí me
convict me of something and that it would be covered up as they
condenasen de algo y que se tapase como
usually do  cover in Asia I say this I make it
se suele tapar en Asia digo esto yo lo
public and it is known what happened
público y se sabe lo que ha pasado
publish it with faces no because I could
publicarlo con caras no porque me podía
get a stick for whatever it was the
meter un pullo por lo que fuera la
police will be my video that was given and
policía será mi vídeo que fue cedido y
I could not use it So I
yo no lo podía utilizar Entonces yo
put that video if they fool me at
pongo ese vídeo si a mí me entrullan por
least let people know what
lo menos que la gente sepa lo que ha
happened I have to go to jail Imagine I
pasado yo tengo a la cárcel Imagínate yo
am in jail and I am with my
tengo en la cárcel y yo estoy con mis
children If I instruct my children they will be
hijos Si a mí me instruye a mis hijos se
left alone I am afraid of
quedan solos yo tengo miedo de
absolutely everything and I can that video
absolutamente todo y yo puedo ese vídeo
Because if they put me in jail let it be
Porque si a mí me meten en la cárcel que
known what happened okay I
se sepa lo que ha pasado vale Yo la
honestly thought we were going to recognize
verdad pensaba que íbamos a reconocer
that the leader affects now he is
que el líder afecte ahora me está
telling me This you are going to show me the
diciendo Esto me vas a enseñar los
papers that
papeles eso
and I will show you all the things Okay then there is
y te lo enseño todas las cosas Vale pues
another debate pending
que queda pendiente otro debate
exclusively only about this So
exclusivamente solo sobre esto Entonces
another debate okay
otro debate vale
discussion about this another debate okay okay well okay
discusión sobre esto otro debate vale
Well there is pending
vale bueno okay Pues queda pendiente
then in this part another debate
entonces en esta parte otro debate
about the video I have to see it again
acerca del video tengo que volver a ver
because the truth is that it has been a long time since I
porque la verdad es que hace mucho es
saw it okay I do
que no me lo veo vale
n't know I am a little left it does not mean
No sé me queda un poco no quiere decir
that it is false but it gives to understand  that it is, let's
que es falso pero da a entender que lo
see, what I understand is that it's a
es a ver yo lo que entiendo que es un
video that he puts together, not of a situation that
vídeo que monta no de una situación que
is real, of what he lives through. I understand it like
es real de lo que él vive Yo lo entiendo
that. I didn't understand it like that at the time, in
así Yo no entendí así en su momento de
fact. Look, for example, Will hater said the
hecho Mira por ejemplo Will hater dijo
same thing about knowing the video. It's not that it's
lo mismo de saber el vídeo No es que sea
false. Yes, let's see, it's a video that he puts together
falso en Sí a ver es un vídeo que monta
to represent what he lives through, what
en representación de lo que él vive de
he does, I won't
lo que él hace no
watch it again. It
me lo vuelvo a mirar
's a supermarket in the middle of nowhere, it
es un supermercado en medio de la nada
was in the middle of the countryside and a
estaba en medio del campo y una nave
huge warehouse with a
enorme con un
lot of things. My goodness, it's normal for them to get
montón madre mía es normal que se
drunk at these heights in
emborrachen en estas alturas de
the towns, since they have to work in
los pueblos como tiene que trabajar en
the sun and such, they lick each other twice
el sol y tal se meten dos lengüetazos
in the morning, but it's 8 in
por la mañana pero es que son las 8 de
themorning
la mañana
and they're like that, that's why a lot of people
y están así por eso mucha gente les
debate them. No, but I also don't think there's
debate no pero es que tampoco creo que
a debate about a video from
se haga un debate sobre un vídeo del
2018, you know what I'm telling you, I mean, that's it, that's it, it
2018 sabes lo que te digo o sea eso ya
stays there and they're not going to
está eso ya queda ahí y tampoco van a
argue about that, no, I don't
discutir cada uno por eso no yo que sé
know, I just saw it as nonsense, the
no sé yo es que lo vi una tontería la
truth is, a ridiculous
verdad una chorrada
dramatization
dramatización
that a lady had returned because she
que había vuelto una señora porque
was in the hospital because she was
estaba en el hospital porque está
forced to.  a lot of
obligado muchísimo
96 alcohol for the wounds and Cristina,
alcohol 96 para las heridas y Cristina
what they use here to cover themselves from the
que aquí lo que usan para cubrirse del
sun is solidly mountainous and a
sol sólidamente pasa montañas y un
hole for the nose,
agujero para la nariz
man, no, the truth is that it's not enough to
hombre no la verdad es que no así como
have problems with the sun, but
para tener problemas con el sol pero
let's go
vamos
with this, memory, okay, we continue watching The
con esto memoria vale seguimos viendo La
talk,
charla
okay, here comes the topic of the Twins, not
vale aquí viene el tema de los Twins no
the exchange of tweets with a cap, mask, you ca
del cruce de tweets con gorra mascarilla
n't see anything, you know, and with that even
no se ve nada sabes y con eso todavía
worse, I'm just telling you to have a
peor yo justamente te digo hacer un
debate on this very topic
debate justamente sobre este mismo tema
and that's where he takes a tweet, I
y ahí es donde él coge un tweet yo le
tell someone, do you have
digo a alguien tiene el contacto de
Frank Cuesta's contact information to have a debate, I
Frank cuesta para hacer un debate yo
put unfortunate, very young, very son
pongo desafortunado muy joven muy hijo
of a [ __ ], let's see this debate, I put a
de [__] a ver este debate yo pongo un
ratio, ratio, look at what Well,
ratio ratio fíjate tú lo que Bueno
apart from the fact that Frank Cuesta is a person
aparte de que Frank cuesta una persona
who loves them very much, everyone loves him very much, he
que las quiere mucho todo el mundo lo
moves a lot, they adore her, they adore Fran, they
mueve mucho la adoran lo adoran a Fran
adore him,
Lo adoran
the hatred for Dallas also,
el odio a Dallas también
the lady just sent me an audio, we're not
me acaba de mandar un audio la señora no
going to lose it this time, we're not
lo vamos a perder en esta ocasión no lo
don't think I'll
vamos a perder en esta ocasión no pienso
lose this audio, I don't think I'll lose this
perder este audio no pienso perder este
audio  alasnete I just forwarded it I just
audio alasnete lo acabo de reenviar
forwarded it to acne you
lo acabo de reenviar al acné
know what's up Guachi you that
sabes que la pasa Guachi a usted que el
life is Roco Carrasco
vida está Rocío Carrasco
people I haven't seen you Marina even
gente no le he visto marina hasta
with a cell phone
con un móvil
you know There's not one or two minutes left with
sabes No queda de un dos minutos con
Sandra you don't go there you know it's
Sandra tú no te vayas por ahí sabes es
a you you told me one day to the Channel I have
un tú tú me has dicho una día al Canal
money I have time it's that I do
tengo dinero tengo tiempo
n't understand it's that I do
es que no lo entiendo
n't understand it I know you're
es que no lo entiendo Sé que me está
talking to me about Roco Carrasco But I don't
hablando de Rocío Carrasco Pero no
understand how
entiendo el qué
unfortunate it
desafortunado
is Gallego not Gallego not
es Gallego no el Gallego no
Frank I had to do a fake because the
Frank tuve que hacer un faik porque el
real one is too epic papus kara
real es demasiado épico papus kara
smiling with sunglasses the triad of
sonriendo con gafas de sol la triada de
the funa to the ex lalimiare and
la funa a los ex lalimiare y capa
invisible layer There we are there we are
invisible Ahí estamos ahí estamos
Lali has said
Lali ha dicho
Lali and invisible layer I think that Ali
Lali y capa invisible Yo creo que el Ali
has exceeded any expectation sala
ha superado cualquier expectativa sala
has done things to him that have
le ha hecho cosas que no tienen
absolutely nothing to do with
absolutamente nada que ver con con
any of the well with none of the
ninguna de las bueno con ninguno de los
cases that we have commented here the
casos que hemos comentado aquí lo de la
other one is something else
otra es otra cosa
another thing already son of a [ __ ] Let's see you are
otra cosa ya hijo de [__] A ver tú estás
in a process in which everyone
en un proceso en el cual todo el mundo
says  that you are a child abuser and I
dice que eres un abusador de niñas y yo
post a tweet in which I take advantage
pongo un tweet en el cual me aprovecho
of the situation to do harm that I
de la situación para hacer daño que yo
feel at that moment that they are
me siento en ese momento que me están
hurting me Well I feel it I
haciendo daño Pues yo lo siento yo
feel this son of a [ __ ] is
siento este hijo de [__] me está
attacking me when I get into a war I
atacando yo cuando me meto en una guerra
get into a war to die I think I say
me meto una guerra a morir pienso digo
where do I hurt this one in this
dónde le hago daño yo a este en esto
This is the red one a parrot that passes red and
Esta es la roja un loro que pasa roja y
then I think I send this tweet I
entonces yo pienso le meto este tuit me
gain the admiration of the world because they
gano la admiración del mundo porque te
hate you and this is over and in effect
odian y esto se acaba y en efecto a ella
you pass her I don't know what you posted or
tú pasas no sé qué pusiste o cualquier
anything but it's over it's over up to there
cosa pero ya se acabó se acabó hasta ahí
the subject I don't remember very well
el tema ese no me acuerdo muy bien de
what happened at that moment I know
qué fue lo que pasó en ese momento lo sé
but I but I remember that you pissed me off
pero yo pero me acuerdo que me cabreaste
extremely it was like you had already made
de sobremanera fue como ya habías hecho
a personal attack before And then
un ataque personal anteriormente Y luego
I go out to ask for a debate
yo salgo a pedir un debate
to do harm and there I sought to do harm I
para hacer daño y ahí busqué hacer daño
mean I can tell you ah You are
es decir yo te puedo decir ah Eres un
fat you are skinny you are tall but
gordo eres un flaco eres un alto pero
this was to say look here I grab your
esto era para decir mira aquí te cojo el
nipple the most traced turn possible
pezón la vuelta más rastreada posible
then there of course there  Time goes by and
entonces ahí claro ahí pasa el tiempo y
when you see it after time you say
cuando tú lo ves pasado el tiempo dices
damn
ostias
my God This never happened And
madre mía Esto ni planeado sale Y
then of course it's true it's true you
entonces claro es verdad es verdad tú
realize that there are things in life that you
das cuenta que hay cosas en la vida que
do you can't undo them because
las haces no las puedes deshacer porque
there are things that can't be undone and
hay cosas que no se pueden deshacer y
when you see it from a
cuando tú lo ves desde ya desde una
perspective of tranquility I don't give
perspectiva de tranquilidad me importa
a [ __ ] about Dallas I don't give a [ __ ] about this everyone gives
una [__] Dallas me importa esto todo
a [ __ ] says damn a
el mundo una [__] dice [__] un
kid who may be nicer less
chaval que puede ser más simpático menos
nice who may be more of an [ __ ] less of an
simpático que puede ser más cabrón menos
[ __ ] but but of course you put yourself in the
cabrón pero pero claro tú te pones en el
moment in which someone is being
momento en el cual alguien lo están
accused of one of the worst crimes or
acusando de uno de los peores delitos o
the worst seen I think it's that before you rob
el peor visto yo creo es que antes robas
a bank and you look better murderer and on top of
un banco y te ves mejor asesino y encima
that but it's one of the worst crimes
tal pero es uno de los peores delitos
that you can be accused of Then you think about it
que te puede acusar Entonces lo piensas
And you say damn he's a bit of a son of a [ __ ]
Y dices hostias es un poco hijo de [__]
and then you think about it And you say he's very
y luego ya lo piensas Y dices es muy
low and of course and that's when you feel
rastrero y claro y ahí es cuando sientes
the shame And this is something that people have to
la vergüenza Y esto es algo que la gente
understand it may be better it may be
tiene que entender puede ser mejor puede
worse it may be more famous less
ser peor puede ser más famoso menos
famous more powerful less powerful But
famoso más poderoso menos poderoso Pero
well it has a fight But there are lines that are
pues tiene una pelea Pero hay líneas que
never  they should cross and a
nunca se deberían de sobrepasar y una
line that should not be crossed is
línea que no se debe sobrepasar es
trying to do harm when someone is
intentar hacer daño cuando alguien está
screwed with something that is screwed that's
[__] con algo que está [__] eso
screwed and from a personal point of view I don't
[__] y desde el punto de vista
give a [ __ ] I
personal A mí me importa una [__] es
mean I'm not Dallas's friend and he's not going to
decir yo ni Soy amigo de Dallas ni me va
solve my life but I was
a solucionar la vida pero yo hace poco
saying it again on Twitter recently when he
lo decía otra vez en Twitter cuando me
told me Oh look I don't know I don't know how much
decía Ah fíjate No sé que no sé cuánto
what he said and I said it I mean there are
lo que ha dicho y yo lo dije digo hay
times in life when you screw up
veces en la vida que la caga
cake tusu
cake tusu
cake tusu or this account sounds like something it's
cake tusu o suena esta cuenta de algo es
a suspended account
una cuenta suspendida
a tweet from before the trial yeah Well he
un tweet de antes del juicio sí Bueno le
put the typical screenshot no Let's see it's that they
puso la típica captura no A ver es que
threw themselves like they threw themselves like
se echaron como se echaron como en
against Frank Cuesta when well
contra de Frank cuesta cuando bueno
first when France started to hang out
primero cuando se France empezó a juntar
with me and then the fact that they found out
conmigo y luego ya el hecho de enterarse
that he was going to meet with Dallas for the
de que iba a quedar con Dallas para el
sanctuary that already Look listen to me Fran we won't
santuario eso ya Mira escúchame Fran no
forgive you So now you are Our
te perdonamos Entonces ya eres Nuestro
target And then the usual channels
objetivo Y entonces los canales de
and
siempre y
the usual Twitter accounts kind of
las cuentas de Twitter de siempre como
started to yeah Frank was very bad and
que empezaron a ya Frank era muy malo y
attack him and all that stuff you know I don't know I
atacarlo y todo el rollo sabes no sé me
imagine this will be some it's Keiko and
imagino que esto será alguna es keiko y
Keiko who  it's Christopher
keiko quién es Christopher
Yes a little context he basically in
Sí un poco de contexto él básicamente en
the last controversy of another fool okay he
la última polémica de otro tonto vale él
sided with me okay And he is in favor
se puso de mi lado vale Y está a favor
of my arguments basically and there were
de mis argumentos básicamente y hubo
people who were dedicated to putting a
gente que se dedicaba a poner una
screenshot of his tweet calling me but
captura de su tweet llamándome pero
basically And then what he did
básicamente Y entonces él lo que hizo
was respond to that yes I mean Fran
fue responder a ese sí O sea Fran le da
agrees with Dalas on something and they take out the
la razón a Dalas a algo y le sacan el
tweet as if to say But you in 2018 look
tui como diciendo Pero tú en 2018 mira
what you told him and it's like Well of course let's
lo que le dijiste y es como Bueno claro
see what I told him in 2018 doesn't mean
a ver lo que le dije yo en 2018 no quita
that now
que ahora no
I'm not defending him that is that well
yo lo estoy defendiendo esa es que bueno
the logic not in tweet saying that
las lógicas no en tweet diciendo que
well he was wrong at that moment that he already
pues se equivocó en ese momento que ya
apologized for doing that on his day and that it
pidió Perdón por hacer eso su día y que
was totally out of place you will
estuvo totalmente fuera de lugar lo
see it here the tweet basically I
veréis aquí el tweet básicamente yo te
thank you This is not seen my
agradecemos Esto no se viste mi
answer Yes but but that is that that is
respuesta Sí pero pero es que eso eso es
something that people have to understand I
algo que la gente tiene que entender es
mean they are going to continue calling you a thousand things
decir te van a seguir llamando mil cosas
all your [ __ ] life but there is one thing that
toda la [__] vida pero hay una cosa que
is Clara nobody condemned her I mean they will
está Clara nadie la condenado es decir
accuse her a thousand times many
le acusarán mil veces saldrán muchas
girls boys and kids will come out but there is not
chavalas chavales y chabolos pero no hay
one  condemns and believe me in Spain if there is
una condena y creerme en España si hay
something like that it condemns you I mean yes or yes and
algo así te condena O sea sí o sí y
right now all over the world they condemn you
ahora mismo en todo el mundo te condena
for balls because that's what is done I mean
por [__] porque es lo que se lleva o
before it is done with cowboys now
sea antes se lleva a los vaqueros ahora
this is done we were
se lleva esto fuimos
total cats which the truth is I thought would
total gatos los cuales la verdad pensaba
be more affectionate than they
que sería más cariñosos de lo que en
really are well the meerkats
realidad son bueno los suricatos ya no
are not the same ones that I sponsored I mean the
son los mismos que yo apadriné o sea los
same ones are not the
mismos ya no están
same ones they are no longer
los mismos ya no están
stuck together for protection but now I
pegados por protección pero ahora
mean you to go to the bathroom you have to
o sea tú para ir al baño tienes que
go over the meerkats
pasar por lo alto de los suricatos
well I really like the meerkats eh
bueno los aricatos me gustan mucho eh
that for me for me now you have seen in
eso para mí para mí ahora ha visto en el
time me every time the lady has sent me
tiempo yo cada vez que me ha mandado
another audio it's
otro audio la señora
not that I don't know if it's Galician which is what it
es que no es que no sé si es Gallego que
is but I don't understand it is that I
es lo que es pero no lo entiendo
don't understand
es que no lo entiendo
that tweet I feel personal shame
ese tweet yo siento vergüenza personal
but personal shame to say trunk
pero vergüenza personal decir tronco
because you joined what you criticize not
porque te sumaste a lo que criticas no
because I joined what I criticize because because I
porque me sume a lo que critico porque
did it to do harm because I
porque lo hice para hacer daño porque yo
knew that it did harm I mean I
sabía que eso hacía daño o sea eso no te
couldn't tell you a thousand things but at that
podía decir mil cosas pero eso en ese
moment I put that to you Now you send me to
momento te lo pongo Ahora me mandas a
[ __ ] you at that moment you were about to
tomar por culo en ese momento tú estabas
go to trial it is
a punto de entrar en un juicio
put now that it gives terrible it did not
se lo pone ahora que da fatalísimo no
fail you in 2018 I faced
te falló en 2018 me enfrenté a unas
totally false accusations that is
acusaciones totalmente falsas que es
mind already like a million times without
mente ya como un millón de veces sin
evidence of any kind because
pruebas de ningún tipo porque
obviously a totally
evidentemente una acusación totalmente
false accusation created basically by this same
falsa creada básicamente por esta misma
person who steals my dog and they also
persona que me roba mi perro y además se
collaborated with each other to
ponían en colaboración entre ellas para
say how the police lied and a lot of
decir como mentía la policía y un montón
crazy things And well I had to go to trial
de locuras Y pues tuve que ir a juicio
for this obviously I won and anyway I not
por esto evidentemente gané y en fin no
only won but a lot of crazy things And
solo gané sino un montón de locuras Y
well I had to go to trial for this
pues tuve que ir a juicio por esto
obviously I won and
evidentemente gané y
because it was uploaded in Dallas without a
porque lo tiene subido en Dallas sin
filter that video
filtro ese vídeo
and anyway I not only won but I
y en fin no solo gané sino que más
presented more than enough evidence people
presente pruebas de sobras la gente
continue to use absolute nonsense due to
sigue usando tontería de absoluto por
lack of evidence anyway all lies
falta de pruebas en fin todo mentira de
really released due to lack of evidence
verdad suelto por por falta de pruebas
that was the work of these people's lawyer
eso fue cosa del abogadito de esta gente
okay or in other words the lawyer of these people who
vale o sea el abogado de esta gente que
has nothing to do with this
no tiene nada que ver con este
procedure okay he
procedimiento vale
went and started to do a second
cogió y se puso a hacer una segunda
reading of the sentence to see what
lectura de la sentencia para ver que le
fit him to leave there The shadow  of
cuadraba para dejar ahí La sombra de la
doubt even though there was a
duda a pesar de que había una sentencia
final judgment Well that one wasn't final
firme Bueno esa no era firme ya sí
obviously but I think that one could still be
evidentemente pero creo que esa todavía
appealed but obviously they didn't appeal
recurrir pero evidentemente no
yes yes yes it was like the lawyer took it and
sí sí sí sí fue como el abogado cogió y
says look look but it's at this
me dice mira mira pero es que en esta
part in proven facts and it's like that when
parte en hechos probados y es así cuando
he knows perfectly well
él sabe perfectamente
that it was a mistake to pick it up for sure
que eso fue un error a recogerlo seguro
so you can see it here in these videos it
para lo podéis ver aquí en estos vídeos
's a pretty extensive topic but
es un tema bastante extenso pero
basically they were falsely accusing me
básicamente me estaban acusando
And then at that moment
falsamente Y entonces en ese momento
exactly if there was a trial he
justamente si hubiera juicio él
took the opportunity to make this
aprovechó para hacer este ataque
personal attack when he's telling him to debate
personal cuando está diciéndole debatir
at the end with the meerkats to
al terminar con los suricatos de debatir
debate about a video I mean it
de debatir sobre un vídeo O sea que
's not like dude how cool dude dude dude dude
tampoco es como tío qué guay
what Cool this what Cool this
tío tío tío tío qué Guay esto
kid
qué Guay esto chaval
because Dalas has a cap that says
porque tiene Dalas una gorra que dice
kick your [ __ ] mother out
que te bote tu [__] madre
animals don't have lawyers walking
los animales no tienen abogados andando
but I was passing by my hand
pero yo estaba pasando de la mano por
over my shoulder Eh yeah I mean the whole
encima del hombro Eh sí O sea todo el
time we were walking like this I keep my hand
rato íbamos así Yo sigo la mano por
above the ostrich and the two of us walking I
encima de la avestruz y los dos andando
swear if it helps you with the floor I don't  It
te lo juro si te sirve con suelo a mí no
hurt me personally more because I
me hirió personalmente más porque ya
was already used to it you know it
estaba acostumbrado a eso sabes
just seems like an [ __ ] to me but not
simplemente me parece un gilipos pero no
to me really what it is is that time passes what happens is that
a mí realmente lo que es que pasa tiempo
things
lo que pasa es que eso queda las cosas
stay the [ __ ] these things
quedan la putada de estas cosas que
stay with you you know it's like when
siempre te quedan sabes es como cuando
you do
tú haces
Javi should go your son would enjoy it he ca
Javi debería ir tu hijo lo disfrutaría
n't
no
travel that much he's too young it
puede viajar tanto es muy chico
wasn't that much to debate more than a
tampoco fue tanto debatir más que un
video apart you see you could even
vídeo aparte verás tú se podría incluso
put this together you behave badly with someone you
montar este portás mal con alguien tú lo
know it I mean you leave a job and you've
sabes o sea tú te vas de un trabajo y
made a mess and you know it I mean
has hecho una [__] y tú lo sabes o sea
you really know that you've
tú sabes realmente que la has cagado y
messed up and that stays with you although even if you get over all that it stays with you So I've seen that tweet many times every time I see it it's not because of a fight or anything There you feel ashamed because you say [ __ ] if you put yourself in it because I had a
tú te pones en él porque yo tenía un
case not mine but of a relative of the
caso no mío pero de un familiar de la
mother of my children who was innocent of
madre de mis hijos que era Inocente de
what she was doing what happens in 6
lo que estaba haciendo lo que pasa en 6
and a half years and they give her a letter saying we're so sorry
años y medio y le dan una carta diciendo
in half a Euro for each
lo sentimos mucho en medio Euro por cada
day that you've been in jail and such and
día que has estado en la cárcel y tal y
such no then of course When  you feel
cual no entonces claro Cuando tú sientes
that and you say and you reconsider And you say half a
eso y dice y recapacitas Y dices medio
Euro for each day that she's been in
Euro por cada día que ha estado en la
jail and they compensated Yuji for the
cárcel e indemnizaron a yuji por la
false accusation
acusación falsa
which by the way was recently talked about and
que por cierto hace poco se habló y se
insinuated about Yuyi don't you remember no
insinuó sobre yuyi no os acordáis no
well I'm not going to talk about that because we'll
bueno no voy a hablar de eso porque lo
probably talk about it in a year a
hablaremos seguramente dentro de un año
year and a half more extensively
año y medio más extensamente
but there were people who Frank made
pero hubo gente que se puso Frank hizo
some criticisms and there were people who started
algunas críticas y hubo gente que empezó
no well I don't know what to think I don't know I don't know
ya no bueno no sé qué pensar No sé no sé
how much about the Yuji issue
cuánto sobre el tema de yuji
not only is it that they put her in
no solamente es que la metieron en la
jail unfairly okay but how bad
cárcel injustamente vale sino que lo mal
it was for the family and as
que lo pasaron en la familia y como está
Fran is saying a good part of it is that the judge
diciendo Fran buena parte de que el juez
was fired for corruption apart from
fue despedido por corrupción aparte de
that they
eso
compensated her a rubbish
la indemnizaron una basura de
compensation but they compensated her we
indemnización pero la indemnizaron
have to talk with knowledge you understand me we have to
hay que hablar con saber me entiende hay
talk with knowledge
que hablar con saber
no Lone I'm not going to say who I'm not going to
no Lone no voy a decir quién no voy a
say who because it goes Well I'll
decir quién porque va Bueno ya lo
understand and in a while trust
entenderé y dentro de un tiempo confiar
me
en mí
or rather this guy who is a kid who
o sea este tío que es un chaval que te
was telling you eating you throw yourself out of a
decía el comiendo te tiras por una
window because you say you know deep down
ventana porque dices tú sabes por dentro
that you haven't done anything and  they're
que no has hecho nada y te están
accusing you of something like saying you're this
acusando de algo como diciendo eres esto
and everyone around your work
y todo el mundo alrededor de tu trabajo
is telling you what have you done and
está diciéndote que qué has hecho eso y
the sponsors and the channel and everyone God no
los sponsors y el canal y todo Dios no
then you say [ __ ] you're at that
entonces dices [__] tienes en ese
time I was 40 and something forty-
momento tenía 40 y algo cuarenta y
something years old you say man you're
tantos años dices tío que tienes
forty-something you tried to
cuarenta y tantos años le has intentado
hurt him a kid in his twenties who
hacer daño un chaval de veintitantos que
all he did was laugh at
lo único que ha hecho es descojonarse de
you you know
ti sabes
but you see that over time and it's something that
pero eso lo ves al tiempo y es algo que
people don't think about it's like when they
la gente no recapacita es como cuando
say when how old is he
dicen cuando Cuántos años tiene
51 Well look there Frank was 46
51 Pues mira pues ahí tenía Frank 46
Javi What's your dog the dog of it was about time it was about time it was about time
Javi Qué es tu perro el perro de
the dictator's dressing room no it was about time
ya tocaba el camerino del dicta no
the dressing room of the day no family
ya tocaba el camerito del día no familia
Javi you had a cameo wow I've
Javi tuviste cameo vaya
had a truck all the episodes no
he tenido camión todos los episodios no
people no no no think about it's like when they
gente no no recapacita es como cuando
say when Javi is your dog not
dicen cuando Javi es tu perro no el
Dallas's dog and I already speak to Javi
perro de Dallas y yo ya hablo con Javi
in private and such Javi he respects you a
en privado y tal Javi a ti te respeta un
lot have you How is she today is she the
huevo habéis Cómo es hoy es la portera
town's goalkeeper
del pueblo
really do I deserve this humiliation I
de verdad yo me merezco esta humillación
ask  eh I
pregunto eh
ask eh I ask
pregunto eh pregunto
really because Of course in episode
de verdad porque Claro en el episodio
one they made me look handsome
uno me sacaron guapete
in episode 1 they made me look
en el episodio 1 me sacaron me sacaron
good I didn't come out there was a photo that came out
bien no salía salía una foto que salía
well that I came out handsome but I mean how do
bien que salía guapo pero o sea cómo le
I explain to the lady
explico yo a la señoría
the lady just deleted all the
acaba de borrar la señora todos los
audios again how do I explain to the
audios otra vez cómo le explico yo a la
lady this humiliation
señoría esta humillación
if it can be explained in any
si es que se puede explicar de alguna
way Of course if it can be explained
forma Claro si es que se puede explicar
in any way
de alguna forma
the old lady of the victim literally
la vieja del vicidio de manera literal
no Haha How funny Look hey
no Jaja Qué divertido Mira oye
Haha
Jaja
how funny I'm
que graciosos
telling you right now you are the new image
te lo digo desde ya eres la nueva imagen
of my channel bisillero the demands then
de mi canal bisillero las demandas luego
to me if you want
a mí si quiere
very funny very funny lanne
muy divertida muy divertida la lanne
also super nice super funny and
también súper simpática súper graciosa y
all the art that you have okay
todo el arte que tú tienes vale
man it's not that one thing is a cameo and
hombre no es que una cosa es un cameo y
this already this This is a mockery not
esto ya esto Esto es una burla no
directly roxita Thank you very
directamente roxita Muchísimas gracias
much roxita thank you very much Hey
roxita muchísimas gracias Oye se han
the members have stopped I don't just
quedado parados los miembros no me acabo
remember now with Rosita they
de acordar ahora con Rosita
have stopped the member issue has not been
se han quedado parado el tema miembro no
left as very paradente no
se ha quedado como muy paradente no
no  have you discovered the thing about the thing
no habéis descubierto lo de lo del tema
not of the 50 members no each one no
no de los 50 miembros no cada uno no
but this is already laughing at me
pero es que esto ya es reírse de mí
this is already laughing at me in my face
esto ya es reírse de mí en mi cara
wow
guau
yuji to Lisa it comes out here it comes out
yuji a Lisa me sale aquí
here look Lisa What a beauty no
me sale aquí mira Lisa Qué belleza no
age no
edad no
Hey but what a beauty no
Oye pero qué belleza no
model singer
modelo cantante
yes yes
sí sí
as well you are putting in the Chale
como bien estáis poniendo en el Chale
they screwed their life well You know that no
les jodieron bien la vida Sabes eso no
that can't be man
eso no puede ser tío
that they leave you six years there until it's
que te dejen seis años ahí hasta que se
solved that can't be man that you already
solucione eso no puede ser tío eso ya
carry in the backpacks always
lo llevas en las mochilas siempre para
forever there was rope rider when I gave you
siempre había monta cuerdas cuando te di
my member Hey what's up with that mouth
mi miembro Oye qué pasa con esa boca
okay she's gossiping all day all
vale está todo el día de cotilleo todas
this [ __ ] but people notice
estas [__] pero la gente se da cuenta
things and it's not that it's not that you say they
de cosas y no es que no es que digas te
buy you they tell you to that say I don't
compran te dicen a ese decir a mí me
give a [ __ ] that you had come that
importa una [__] que hubieras venido
no how about what which what I
que no qué tal qué cuál yo lo que quería
basically wanted is because I'm going to get laid
básicamente es porque yo me voy a pelar
like a guy that I see what things he does I
como un tío que veo que cosas que hace
like I watch the videos because I
me gustan me veo los vídeos porque me
keep watching the videos of the things you
sigo viendo los vídeos de las cosas que
do research of this of the other
haces de investigación de esto del otro
because that is quite  It's funny that
por qué eso está bastante gracioso que
he watches my videos and it's also noticeable
él se ve mis vídeos y además se nota
a lot of times because of the things he starts to give his
muchas veces porque cosas que se pone a
opinion on podcasts or on Twitter or something
opinar en podcast o en Twitter o algo
like that, it's like you've seen my video,
así es como tú te has visto mi video
climate change
el cambio climático
at that moment, no because at the end of the
en ese momento no porque al final del
day it's what you say, you do, you're
día es lo que dices tú tú haces tú estás
on the internet, you're making jokes, you're
en internet estás haciendo bromas estás
laughing your ass off. You're making yourself If you're
descojonando Te estás haciendo Si estás
big, life is but there are many
grandote la vida pero es que hay muchas
more things there than the internet, man, it's that or
más cosas allá que internet tío es que o
that a job has been like very forced,
que un trabajo ha sido como muy forzado
the cameo, no, I mean, he mentioned me but there was no
el cameo no O sea me ha mencionado pero
context, no, I don't
no tenía ningún contexto no
know if they said something and they
no sé si habrán dicho algo y lo ha
removed it, they removed it in the edition, he did
quitado lo han quitado en la edición
n't really understand why, he didn't
no entendió muy bien el porqué no
really understand what he was going to
entendió muy bien Qué es lo que iba a
apply,
aplicar
say, life, man, it takes you to a lot
decir la vida tío te lleva a un montón
of places that it arrives without looking for it and because of
de sitios que llega sin buscarlo y por
[ __ ] So every time I
cagadas Entonces yo cada vez que
listened to Dallas, every time they send me
escuchaba Dallas cada vez que me mandan
a message of I don't know what Or every time he
un mensaje de no sé qué O cada vez que
sends me that tweet, I felt like an
me manda ese tweet Yo me sentía como el
[ __ ] and I sent you and I Hey, do you want to come
culo y te mandaba y me Oye quieres venir
here, do you want to come to the jungle, do you want to
aquí quieres venir a la selva quieres
be trying to see if
estar intentando a ver si de alguna
somehow we can come to a, Hey  boom because there
manera llegamos a un Oye pum porque ahí
Although you may seem better or worse to me I say
Aunque me puedas parecer mejor o peor
there that is a mistake I mean there you
digo ahí eso es una [__] o sea ahí
lose all reason I there lost all
pierdes ya toda la razón Yo ahí perdido
reason for everything, everything and it is not to come and
la razón de todo de todo y no es venir a
say Oh you bend to Dallas No I
decir Oh te doblas a Dallas No yo me
bend to me I there I bend to me I do not
doblo a mí yo ahí me doblo a mí Yo no me
bend the Dalas I do not bend to this one I no longer
doblo las Dalas yo no me doblo a este ya
bend to me I mean Dalas is not going to
no me doblo a mí es decir Dalas no me va
feed me or clean the
a dar de comer ni me va a limpiar el
sanctuary but I bend to a situation
santuario pero me doblo a una situación
in which you are Unfair but apart
en la cual tú eres Injusto pero aparte
you are tracking because it was Unfair But
eres rastreo pues era Injusto Pero
creeping because you take advantage of the
rastrero porque aprovechas el momento
weakest moment of a situation to step And I
más débil de una situación para pisar Y
tell you this from experience over time
eso os lo digo por experiencia al tiempo
time eats you here because you know and you
al tiempo te come aquí porque lo sabes y
know and you know and you say
lo sabes y lo sabes y lo sabes y dices
what a mistake and it is that it stays there and I do not
qué [__] y es que queda ahí y no os
ask you for forgiveness because I can ask you for
pedir perdón porque yo te puedo pedir
forgiveness a thousand times but it is that the tweet is going to come
perdón mil veces pero es que el tuit va
back because that one of yours comes back to me
a volver que a mí me vuelve ese tuyo a
Twitter comes back to you [ __ ] now
ti te vuelve el Twitter escojonas ahora
that I have been free don't [ __ ] with me
que yo he quedado libre a mí no me
well there is one episode left guys there is
bueno queda un episodio chavales
one episode left  guys
queda un episodio chavales
said Javier How the doorman or something like that
dijo Javier Cómo la portera o algo así
yes but the context is like that like
sí pero el contexto es como que como que
well that he I think that what he has
bueno que él yo creo que lo que se ha
come to refer to is that he knows that
venido a referir es que él sabe que
Dalas is actually a good person no and
Dalas en realidad es buena persona no y
that he has spoken to me and on some
que ha hablado conmigo y en algunas
occasions well we have spoken The
ocasiones pues hemos hablado Ya salió el
name Dallas has come up no and maybe I
nombre de Dallas no y a lo mejor yo le
have told him a little like him what I
he dicho un poco como él lo que yo
know maybe I don't imagine that I
conozco a lo mejor no me imagino que me
imagine that it will be there they
imagino que será por ahí
just closed an illegal breeding ground
acaban de cerrar un criadero ilegal tú
what did you want that you deleted me in the video
qué querías que me borraste en el vídeo
that they take you away I don't know that they kill you but it's that
que te quitasen no sé que te maten pero
Franco is that Frank Cuesta is
es que Franco es que Frank cuesta está
talking to you sitting on a sofa in the
hablando contigo sentado en un sofá en
middle of the jungle
medio de la jungla
with a with a parrot on his shoulder
con un con un loro en el hombro
Javi challenge of members in exchange for going to the
Javi reto de miembros a cambio de ir al
Sanctuary we
Santuario
could think that we
podríamos pensar eso
like a pirate no this Fran no
es como un pirata no este Fran no
[Music]
[Música]
Why Because I don't kick them
Por qué Porque no les tiro a patadas
in this sanctuary but I'm
en este santuario pero a mí me da
ashamed
vergüenza
you are a narcissist
tú eres narcisista
who would hit you from youtubers I have a
a quién le pegaría de youtubers tengo
bigger ego than you and I am a narcissist that you already
más ego que tú y yo narcisista que tú ya
take them the turtle do the favor  of
las coges la tortuga haz el favor de
leaving it
dejarla
that I'm not going to do it I think there's
que no lo voy a hacer
one episode left not a hand
creo que queda un episodio no una mano
I think there's only one left no
creo que queda uno solo no
How did the debate go the first part
Cómo ha ido el debate la primera parte
almost a million views already has
casi un millón de visitas tiene ya
almost a million views already the
casi un millonaco de visita tiene ya la
first part
primera parte
[
[Música]
Music] it's good it's good it's good There was something else man There was something else there was something else that had to be seen if Hey family I'm going to check out the latest and we're going I'm not going to go to Twitter to see if you're following me on Twitter because I'm
siguiendo en el Twitter que se me están
choking there quite a bit I'm
atragantando ahí bastante
choking there's quite a
se me están atragantando hay bastante
lot Alan Neto
muy fuerte Alan Neto
[Music]
[Música]
has uploaded
ha subido
has uploaded Lali and something but it's not much he's
ha subido Lali y algo pero vamos poca
published three or four photos again
ha vuelto a publicar tres o cuatro fotos
I'm checking Twitter
estoy viendo el Twitter
man I'm choking on
para tío se me están atragantando los
100,000 I want to reach 100,000
100.000 quiero llegar ya a los 100.000
on Twitter
en Twitter
and stay calm man it's a
y quedarme tranquilo tío
pain it's that
es que tela es que
Hi Javi I already follow you on your
Hola Javi Yo ya te sigo en tus redes
social networks like on insta and also
sociales como tanto en insta y también
on Twitter Thank you very much saya how
en Twitter Muchas gracias saya cómo
are you Thank you
estás
in I
en
don't have Twitter because if you don't have
no tengo Twitter pues si no tiene
Twitter you  you have to do it just
Twitter te lo tienes que hacer solamente
to follow me
para seguirme
if you don't have Twitter
si no tiene Twitter
you have to do it to follow me
te lo tienes que hacer para seguirme
96,500 man 3,500 missing right now
96.500 tío 3.500 faltan ahora mismo
3,500 what can we do man
3.500 qué podemos hacer tío
what could we do
qué podríamos hacer
to gain those 3,000 followers on
para ganar esos 3.000 seguidores en
Twitter man what could we do
Twitter tío qué podríamos hacer
who doesn't see the truth is because they don't want to
el que no ve la verdad ya es porque no
anyway look now people are following me
en fin mira ahora me está siguiendo
on Twitter now that I've said it
gente en Twitter ahora que lo he dicho
anyway I'm not going to comment on anything or me
en fin yo no voy a comentar nada o me
obviously that that has
evidentemente eso
happened to you I'm going to present it
eso te ha pasado lo voy a presentar
obviously
evidentemente
but anyway let's
pero bueno
see yes there was one more thing that
a ver sí que había una cosilla más que
had to be mentioned and it was in the
había que comentar y que estaba en el
title what a
título
pain none of us have Master I do
el qué tesa ninguno tenemos Master
n't know what you're referring to let's see
no sé a qué te refieres a ver
[Music] there
[Música]
was one more thing that had to be mentioned
había una cosilla que había que comentar
which was about Auron who apparently
que era lo de auron que por lo visto ha
said something about the Airland but I think that
dicho algo sobre los airland pero creo
Also I think he already said it says
que Además creo que ya lo dijo dice
Auron renounces the Airland It's that I
auron renuncia a los airland Es que yo
think these Aurons already said it I think it's
creo que estos aurons ya lo dijo Creo
not new I think it is
que no es nuevo
now he already said it eh I think he
creo que está ahora ya lo dijo eh creo
put like some conditional I think he
que puso como algún condicional creo que
said something like that  if next year
dijo algo así de si el año que viene
again I don't know that I don't know how much I
otra vez no sé que no sé cuánto yo
give up the nomination
renuncio a la nominación
this has already been said eh now we'll see will you
esto ya lo dijo eh ahora lo vamos a ver
go to the Island I
irás a los Island
don't know if I will go or not but I don't want to
no sé si Iré o no pero yo no quiero
know anything about the airs and that's what I made
saber nada de los airs y así lo hice
known months ago eh of course he said it let's see I'm
saber hace meses eh claro lo dijo a ver
going to try to look for it wait I'm
voy a intentar buscarlo espera
going to try to locate it quickly
voy a intentar localizarlo rápidamente
because I think it was I
porque creo que fue
think it was a Clean
creo que fue un Clean
this Maybe they just published the
este A lo mejor acaban de publicar la
Jury list So
lista del Jurado
at that moment what I did was
Entonces yo en ese momento lo que hice
what I always do I have my cell phone here
es lo de siempre tengo el móvil aquí
so I reached out for a moment and
entonces alargué un momento el brazo y
opened Twitter and I saw the list and at that
abrí Twitter y vi la lista y yo en ese
moment I knew that I hadn't won and that it was
momento sabía que no había ganado y que
not going to be possible to win it's that
no iba a ser posible ganar
at that moment I knew it that by
es que en ese momento lo supe yo por
community I can win one esland and I
comunidad puedo ganar un esland y te
can win 10 esland not by
puedo ganar 10 esland ya no por
community anymore but by the love of the people
comunidad sino por el amor de la gente
I can win 10 or 20 airland if you put
me puedo ganar 10 o 20 airland si pones
streamers up to vote with which I
a votar streamers de los cuales yo no
have no kind of relationship and I don't give
tengo ningún tipo de relación y me sudan
a damn It's obvious that they are not going to
un huevo Es evidente que no me van a
vote for me I am a little in this
votar a mí yo soy un poco en este
aspect I already  You know, I'm a little bit
aspecto ya me conocéis yo soy un poquito
like Vegeta, I usually hang out with
como Vegeta me suelo juntar siempre con
the same people, I get a hard on, the rest
la misma gente me suba la [__] el resto
of Twitch and other streamers, you tell me
de Twitch y de streamers más me decís
names and I don't even know who they are, you already
nombres y yo no sé ni Quiénes son ya
know how I am. Don't you remember when
sabéis cómo soy No se os acordáis cuando
Juan Guarnizo said What is Juan
Juan guarnizo que dije Qué es Juan
Guarnizo? What is that? I don't know anyone, they don't
guarnizo Qué es eso no conozco a nadie
give a [ __ ] about me, so if you put
me sudan la [__] con lo cual si pones a
those people on the jury, it's clear that they're
esa gente de Jurado está claro que me
going to take away all the awards and that's what they
van a quitar todos los premios y es lo
did yesterday, take away each and every
que hicieron ayer quitarme todos y cada
one of the awards if it's by community,
uno de los premios si es por comunidad
yesterday we even took
ayer nos llevamos hasta me llevo de
Grefa home,
grefa a casa
if it's by community and it's by people, yesterday I
si es por comunidad y es por gente Ayer
took thegref home, I took
me llevo a thegref a mi casa me llevo
all the airland and I took thegrefg, there
todos los airland y me llevo a thegrefg
was a part that doesn't make any
había una parte que no tiene ningún tipo
sense at all, I don't know, streamer
de sentido la verdad no sé en streamer
of the year, I mean, if nothing happens to me, it doesn't make
del año o sea si a mí no pasa nada
any sense, I can't
no tiene ningún tipo de sentido yo ya no
do anything else, so I've
puedo hacer nada más con lo cual he
done what I had to do, it's not
hecho lo que tenía que hacer no es
possible, OK, nothing's wrong, but I don't want to
posible OK No pasa nada pero no quiero
participate anymore, I don't want to participate, okay  auron is
participar más no quiero participar más
back crazier than ever
vale auron ha vuelto más loco que nunca
Okay now he's back crazier than ever
Vale ahora ha vuelto más loco que nunca
who said it was a lie that he was going to come
quién decía que era mentira que iba a
back crazier than ever Well here you
volver más loco que nunca Pues aquí lo
have it ok
tenéis vale
about Greg you already know I don't want to know
de Greg ya lo sabe no quiero saber nada
anything at all I don't think he would be
nada No creo que este año de todas
nominated for anything this year anyway but
maneras estuviera nominado a nada pero
if he were nominated for something greff you know he
si estuviera nominado algo greff ya sabe
totally renounced any type
que renunció totalmente a cualquier tipo
of nomination except
de nominación salvo
squid games or something So it's a
squid games o alguna cosita Así que es
group thing but
grupal pero
from what the first ones did better
por lo que estuvieron mejor los primeros
listen to me Auro about the teslam we
escúchame Auro sobre los teslam lo
could see it here better we could
podríamos ver aquí mejor lo podríamos
see it here because grea has responded
ver aquí mejor porque grea ha respondido
or rather gres has related to this clip and
o sea gres ha relacionado a este clip y
has responded then we'll see it here we'll
ha respondido entonces lo vemos aquí lo
see it here to greando And then we'll see
vemos aquí a greando Y entonces ya vemos
what auron says and what Greg responds
lo que dice auron y lo que responde Greg
I think it's the best idea to
Yo creo que es la mejor idea para
compact the time that isn't there to
compactar el tiempo que no está para
waste it
perderlo
whistle this clip is important
[__] que este clip es importante
guys and I want to ask you your
chavales y quiero preguntaros vuestra
opinion will you go to the tesla I do
opinión irás a los tesla
n't know if I will go or not but I don't want to
no sé si Iré o no pero yo no quiero
know anything about the airs and I made that
saber nada de los airs y así lo hice
known months ago eh or rather
saber hace meses eh o sea
thegrefg  you know I don't want to know anything
thegrefg ya lo sabe no quiero saber nada
anything I don't think that this year he
nada No creo que este año de todas
would be nominated for anything anyway but
maneras estuviera nominado a nada pero
if he were nominated for something I don't think that
si estuviera nominado algo No creo que
this year he would be nominated for anything olso
este año estuviera nominado a nada olso
auronplay being one
auronplay siendo
of the biggest streamers on the
de los streamers más grandes de la
platform greff you know that I totally give up on
plataforma greff ya sabe que renuncio
watching Auro Who could he be nominated for? He could
a ver Auro A cuáles podría estar
be nominated for
nominado podría estar nominado a
streamer of the year perfectly again he
streamer del año perfectamente otra vez
could be nominated for the series
podría estar nominado a la serie
obviously I do
evidentemente
n't know right now What else could he be
no sé ahora mismo A qué más podría estar
nominated for because I don't remember all
nominado porque no me acuerdo de todas
the categories
las categorías
any type of nomination except for
cualquier tipo de nominación salvo
some little thing So it's group but
alguna cosita Así que es grupal pero
individual if I have something, thing that
individual si es que tengo algo cosa que
maybe or not I've
a lo mejor o no
already told you no individual I don't
Ya le he dicho que no individual no
want anything guys guys guys guys
quiero nada chavales chavales chavales
subscribe right now everyone
chavales suscribiros ahora mismo todo el
who's watching this on the channel eh
que esté viendo esto en el canal eh
press the subscribe button because
pulsar el botón de suscribir porque es
we're so close to reaching 284 thousand
que estamos a nada de llegar a 284 mil
subscribers press the
suscriptores pulsar el botón de
subscribe button right now okay so I can
suscribiros ahora mismo vale que yo os
see you so I'm going to get to you so I can see you
vea que yo os voy a llegar que yo vea
coming please And thank you very much but
llegar porfa Y muchísimas gracias pero
if  if the case were to arise that maybe it doesn't even happen,
si se diera el caso que a lo mejor ni se
I personally no no and no I don't want
da yo personalmente no no y no no quiero
other people to be
que se lo lleven otras personas que sean
happy to take it. May martyrdom like many
felices Que el martirio como muchos
squid games if they are ahead and
squid games si es que están adelante y
period
punto
to this we must also add a tweet
a esto también hay que sumarle un tweet
yesterday from Sprint that said that they did
de ayer de Sprint que decía que
not want to be good a tweet George
que no quería ser bueno un tweet George
Thank you very much for your Beats a
Muchísimas gracias por tus Beats un
hug friend the one awarded nothing in the
abrazo amigo el premiado a nada en los
clear guys here I find myself in
claro chavales aquí yo me encuentro en
a situation that I hope you understand
una tesitura que espero que la entendáis
as an organizer in the end what I do
como organizador yo al final lo que hago
is put in a huge effort and I have
es poner un esfuerzo muy grande y lo he
done so for two years and especially
hecho durante dos años y sobre todo
when we went to Mexico to do some
cuando fuimos a México en hacer unos
awards for the streaming community
premios para la comunidad del streaming
if these awards
si estos premios
represent a huge problem for the
suponen un problema muy grande para los
creators it
creadores
feels very bad to me because the effort
a mí me sabe muy mal porque el esfuerzo
that I make I mean to me having that
que yo hago O sea a mí el tener ese
live I tell you the truth does not compensate for
directo os lo digo de verdad no compensa
all the effort that the project takes and
todo el esfuerzo que lleva el proyecto y
all the money that I have invested in
todo el dinero que yo he invertido en
the slam awards okay I hope you
los premios slam vale Eso espero que lo
understand but if in addition to that there are
entendáis pero si además de eso hay
creators who say Look I don't want to
creadores que dicen Mira yo no quiero
be awarded anything
ser premiado a nada
I am left in a  position of
yo ahí me quedé en una posición de
really worth the effort
realmente merece la pena el esfuerzo que
I'm making because what happens here
estoy haciendo porque aquí lo que pasa
is that the awards
es que los premios generan de una manera
inevitably generate a lot of confrontation between
Inevitable mucha confrontación entre
communities, communities fight
comunidades las comunidades se pelean
because they defend their streamer,
porque defienden a su streamer de
okay, even if this year we bring a
acuerdo Aunque este año traigamos un
better voting system and everything is
sistema de votación mejor y todo esté
improved, like in the end in some awards
mejorado como al final en unos premios
the eslam is won by one person, there will always be, there will
el eslam se lo lleva una persona siempre
always be
va a haber siempre va a haber
confrontation between communities
confrontación entre las comunidades
So I know that really all the
Entonces yo sé que realmente a todos los
streamers are excited to receive an
streamers les hace ilusión recibir un
eslam award because it is an award that,
premio eslam porque es un premio que
in addition to what you already know, commemorates
además de lo que tú ya sabes conmemora
the good work that you do, but I feel
el buen trabajo que haces pero me sabe
really bad about
muy mal que
the toxicity that is generated And that
la toxicidad que se genere Y esa
feeling when the
esa sensación cuando se acercan los
awards approach of throw me away, this streamer is
premios de bótame no este streamer es
better than you, he deserves it more This and such,
mejor que tú se lo merece más Este y tal
do that for example auronplay Spring
hagan que por ejemplo auronplay Spring
have said no, that they don't want any
hayan dicho que no que no quieren ningún
eslam then Of course, for me, apart from
eslam entonces Claro a mí esto aparte de
all the effort and money that I put into
todo el esfuerzo y dinero que pongo en
the awards, it leaves me in a situation of
los premios me deja en una situación de
Well, that it makes me sad, no because I say
Pues que que me da pena no porque digo
dude, how come auronplay is not going to be
tío como auronplay no va a estar
nominated for streamer of the year, I mean, maybe he has
nominado streamer del año o sea a lo
n't  It's been the best year of his life.
mejor no ha sido el mejor año de su vida
But obviously he's one of the most
Pero obviamente es de los streamers más
important streamers in the world and in the
importantes del mundo y de la comunidad
Spanish-speaking community. So,
de habla hispana entonces a mí
internally, I have a debate about whether it's one thing that
interiormente se me abre el debate de
you don't want to come to the
una cosa es que tú no quieras venir a la
gala. One thing is that you... Well, maybe you don't
gala una cosa es que tú Pues a lo mejor
want to collect the award, but
no quieras recoger el premio pero
really the slam speaks of the work that
realmente el eslam habla del trabajo que
you've done, and the work that you've
tú has hecho y el trabajo que tú has
done is there. Even though Auronplay or Sprint
hecho está ahí Aunque auronplay o Sprint
tell me I don't want a slam,
me digan Yo no quiero un slam
in the end it's clear that they have to be
al final está claro que ellos tienen que
nominated for certain things, not
estar nominados a ciertas cosas no
because they've done the work for it.
porque han hecho un trabajo para ello
So, as an organizer, I
Entonces yo como organizador me
find myself in the position of,
encuentro en la tesitura de
hey, they're
Oye
nominated anyway because they
se nominan Igualmente porque por el
deserve it, or they're not nominated
trabajo se lo merecen o no se nominan
because I don't want to know anything.
porque no quiero saber nada
If, for example, you don't want to come
si tú por ejemplo luego no quieres venir
to the gala or you don't want to collect the slam,
a la gala o no quieres recoger el eslam
then it's okay, but I don't like
pues no pasa nada pero a mí no me gusta
that the slam goes to someone
que el slam se lo lleve a alguien
who doesn't deserve it, or for me, the
que no se lo merece o sea para mí el
slam has to go to someone
eslam se lo tiene que llevar a alguien
who
que
deserves it based on the work they've
se lo merezca en base al trabajo que ha
done. Do you
hecho
understand what I'm trying to say?
entendéis lo que os quiero decir
Then  see, it's clear to see
entonces a ver yo es que claro a ver
who deserves who deserves the
quién se merece quién se merece el
streamer of the year based on the work that
streamer del año en base al trabajo que
many,
ha hecho muchos
many have done and you see And more I mean,
muchos y te ves Y más O sea
many times the streamer of the year
muchas veces el streamer del año
What is the streamer of the year based on,
En qué se basa el streamer del año
well, make it more transparent and
pues hazlo más transparente y
professional, this is what I'm
profesional esto es que es lo que te
telling you, he picks and puts in and so
digo él saca a dedo y mete a dedo y para
that his friends are nominated, I
que sus amigos estén nominados me
remember last year how they got not
acuerdo el año pasado Cómo sacaron ya no
only my category, okay, he
solamente la categoría mía vale que a mí
got me the award, that was by voting if I
me sacó el premio eso por votación si yo
put myself as they
me pongo
put the voting and I
tal y como pusieron las votaciones y yo
put myself despite all the hate that I
me pongo a pesar de todo el hate que yo
have and that the voting was not those of you who are
tengo y que se votaba no los que estáis
here know it, it wasn't with reddit and
aquí lo sabéis no era con el reddit y el
ready, what it has is that it adds up, you
ready lo que tiene es que te suma tú
can vote positive and you can also
puedes votar positivo y también puedes
vote negative So if you have a lot of
votar negativo Entonces si tienes mucha
people voting negative, it will
gente votandote negativo te va
arrest you from the positive ones and despite
arrestando de los positivos y a pesar de
that if I put myself here it gets into my
eso si yo me pongo aquí se me mete a mí
head and the people of tv salseo and
en la cabeza y a la gente de tv salseo y
the audience of three salseo and the one
a la audiencia de tres salseo y a la de
here together all there in a sack, that's what I
aquí juntas todos allí a saco eso lo
win  I happen that was prepared for him to
gano yo pasa eso estaba preparado para
take it Who was
que se lo llevara Quién fue
Gerard Romero No of course Gerard Romero was
Gera Romero No claro Gerard Romero era
in the same category as us but they
en la misma categoría que nosotros pero
still took people out of other
igual sacaron a gente de la de otras
categories for example from music they
categorías por ejemplo de la música
took people out of the categories to put in
sacaron a gente de las categorías para
other friends I mean it
meter para meter a otros amigos
's like what validity do those
o sea es como que qué válida tiene esos
awards have Greg's content is very
premios un contenido de Greg está muy
cool the event is very cool okay but it
chulo el evento está muy Guay vale pero
's Greg's content So Auron
es un contenido de Greg Entonces auron
is a guy who is independent he doesn't
es un tío que es independiente no
need to bow his head or suck up to
necesita agachar la cabeza ni pelotear a
anyone it's okay to be in the little groups if they
nadie vale para estar en los grupitos si
want to invite him something fine but
lo quieren invitar algo bien sino
also in fact they go behind him I mean
también de hecho van Detrás de él o sea
Auron is not like Auron is not like
auron no es como auron no es como
all the others who crawl And if they
todos los otros que se arrastran Y si
have to defend Coju to get
tienen que defender a coju para que les
invited to the evening they defend Coscu or
inviten a la velada defienden a coscu o
if they have to act crazy about
si tienen que hacerse los locos de lo de
Coscu to pose on the red carpet of
coscu para posar en la alfombra roja de
the evening they keep quiet about Coscu no no no
la velada se callan lo de coscu no no no
Auron doesn't give a damn about that
auron eso se la suda
Auron they go behind him and that's the
auron van ellos detrás de él y esa es la
difference of what happens That's  the
diferencia de lo que pasa Esa es la
difference of what happens
diferencia de lo que pasa
and here you see the difference which is what there
y aquí veis la diferencia que es lo que
is to tell him shove the prize up your
hay que le dice métete el premio por el
ass he is telling him politely
culo se lo está diciendo con educación
But he is telling you it is your content he
Pero te lo está diciendo es tu contenido
has no chance of winning in the
no tiene oportunidad de ganar en el
gossip while Jordi wiley exists in the
salseo mientras Jordi wiley exista en el
gossip in what are considered
salseo en lo que se consideran canales
gossip channels he would have the possibility of
de salseo sí tendría la posibilidad de
winning it very quietly very
ganarlo tranquilísimamente muy
quietly also but of
tranquilito además pero
course evidently if
claro evidentemente si se considerase a
Jordi were considered what he is a gossip channel it
Jordi como lo que es un canal de salseo
is that many times people think that
es que muchas veces la gente se cree que
I am criticizing Jordi I
estoy criticando a Jordi yo con Jordi no
have nothing with Jordi So what am I going to have with
tengo nada O sea que voy a tener yo con
Jordi Let's see Look
Jordi A ver Mira
or so it is a gossip channel
o sea es que es un canal de salseo
How many videos do I have to make about
Cuántos vídeos tengo que hacer sobre
this man
esto tío
the last one was a save me from light with
el último ha sido un sálvame de luz con
Kiko Rivera eh I am not going to Andorra even if I'm
Kiko Rivera eh No me voy a andorra ni
dead Kiko Rivera and Uruguay talk about
muerto Kiko Rivera y Uruguay hablan de
money I left her I left her for this
dinero la dejé la dejé a esto
referring to drugs I didn't leave them
refiriéndose a la droga no las dejé
when I saw that I was going to lose everything that I was going
cuando vi que iba a perder todo que iba
to lose what I wanted most it's easy to
a perder lo que más quería es fácil
raise three  children I could meet my
criar a tres hijos podía conocer a mis
exes by the tits of the interview I could
ex por las tetas de la interview podía
meet my exes by the tits of the
conocer a mis ex por las tetas de la
interview
interview
it is a gossip channel and this week look
es un canal de salseo y esta semana mira
Andorra rectifies and will not force the
andorra rectifica y no obligará a los
youtubers to do this well the Kiko Rivera thing
youtubers a esto bueno lo de Kiko Rivera
has fed all the
le ha dado de comer hoy a todos los
channels today Look at all the topics this
canales de tal Mira todos los temas esto
not the thing about the girl from Madrid
no lo de lo de la chica de Madrid todo
everything everything all the topics Hey but he
todo todos los temas Oye pero es que
also does a podcast and he also
también hace un podcast y también te
brings you a scientist a politician or I don't know
trae un científico a un político o no sé
what that is okay very well but what is this
qué que vale que muy bien pero que es
gossip
que estos salseo
that this is a gossip channel
que este es un canal de salseo
literally Look Gera Romero is gossip about
literalmente Mira Gera Romero es salseo
football gossip in the world of
del fútbol salseo en el mundo del
sport that I do
deporte
not say it in a derogatory way it is that
que no lo digo de manera despectiva es
there are many people who think that I
que hay mucha gente que se cree que lo
am criticizing him that I am messing
estoy criticando que me estoy metiendo
with him but how is it going to be an insult
con él pero cómo va a ser un insulto
for me to say to someone who has a
para mí decir a alguien que tiene un
gossip channel
canal de salseo
like that is going to be an insult to me that
como eso va a ser un insulto para mí que
right now I have three gossip channels
ahora mismo llevo tres canales de salseo
and I have had more I
y he tenido más
mean it does not make sense and I have done
O sea que no tiene sentido y he hecho
Look
Mira
grefg is sincere about what he likes the most
grefg se sincera sobre lo que más le
surprised the public when he broke up with
sorprendió del público cuando rompió con
Gemita,
gemita
really, but it's that he does a
que de verdad no pero es que hace una
Ouija board one day, the next day he talks about I don't
ouija un día es que otro día habla de no
know what we're going to see, man, it
sé qué vamos a ver tío
's true
es verdad
and I've made two or three videos on that
y he hecho dos o tres vídeos sobre ese
subject, I've
tema
made two or three videos on that subject
he hecho dos o tres vídeos sobre ese
people no no no no Jordi I
tema la gente no no no no Jordi Ya
wish you had a channel like
quisiera tú tener un canal como el de
Jordi's, it's like let's see man let's
Jordi es como vamos a ver tío vamos a
see man yes, I wish I had
ver tío que sí que ojalá yo tuviera los
Jordi's numbers I wish I wish okay but
números de Jordi Ojalá ojalá vale pero
I'm simply telling you that it's
yo simplemente te estoy diciendo que es
a gossip channel it's going to be a project It's
un canal de salseo va a ir project Es
something derogatory it's something bad no what
algo despectivo es algo malo no lo que
happens is that he does treat
pasa es que él Sí trata de manera
gossip in a derogatory way I have a lot of
despectiva al salseo tengo un montón de
clips of him that I've already shown you to the
clips de él que ya os lo he puesto a los
[ __ ] gossip but in the podcast itself
[__] salseo pero en el propio podcast
in the podcast itself talking to him once
en el propio podcast hablando una vez
again talking about Nemo
con el choca Otra vez hablando de Nemo
again talking about orslog to the [ __ ]
Otra vez hablando de orslog a los [__]
gossip channels I don't touch the dirty gossip
canales de salseo yo el salseo guarro no
and it's like forgive me Jordi with
lo toco y es como perdoname Jordi con
all the respect in the world and without attitude
todo respeto del mundo y sin actitud
Forgive me my son what have you brought here
Perdóname hijo mío que has llevado aquí
with Rivera you talk about the two years in
con Rivera las hablas de los dos años de
prison of the mother that Miguel
cárcel de la madre de que Miguel
early took a picture of her in front of the
temprano le hizo una foto en la valla
school fence when she was 10 years old that
del colegio cuando tenía 10 años ese
clown vice of that man please
vicio de payaso de que hombre por favor
if I'm not arguing with you anymore they're not going to
si ya no te estoy discutiendo ni te van
find you that man look macho nothing
a encontrar ese hombre mira macho nada
ever bad no I don't even think that I
nunca malo no ni siquiera creo que me
dislike him
caiga mal
or command well but things as they are, well, they
ni mande bien pero las cosas como son
put me in a situation as an
pues a mí me ponen una tesitura como
organizer that first of all it makes me very sad
organizador que primero me da mucha pena
because I invest a lot of money and a lot of
porque invierto mucho dinero y mucho
time in some awards
tiempo en unos premios
that there are people who have a bad time because of it and that's why they
que hay gente que lo pasa mal por ello y
want to disassociate themselves
que y que por eso se quiere desvincular
and on the other hand I don't know how to
y por otro lado que no sé cómo
approach it as an organizer do you understand why because
plantearlo como organizador entendéis
if Obviously imagine
para que porque si Obviamente imaginaos
that he went and sends me an audio tomorrow what
que iba y me envía un audio mañana que
could be and he tells me gref I don't want to
puede ser y me dice gref yo no quiero
be nominated streamer of the year the
estar nominada streamer del año los
awards no longer make much sense
premios ya dejan de tener mucho sentido
Because surely someone else would win
Porque seguramente ganaría otra persona
thanks to the fact that others have said no
gracias a que otras han dicho que no
and no I don't want my awards to give the
y no no quiero que mis premios den el
award to someone because others have said
premio a alguien porque otros han dicho
that I don't want the awards is lan to
que no quiero que los premios es lan
take Islam who really deserves it
se lleve el islam quien realmente lo
then Well
entonces Bueno
the truth is that
la verdad es que
this simply is  a reaction to
esto simplemente es una reacción a lo
what auron and Sprint said, I have
que ha dicho auron y Sprint no tengo
nothing decided, I have to talk it over with my
nada decidido lo tengo que hablar con mi
team and
equipo y
come to certain conclusions, in the
llegar a ciertas conclusiones yo al
end I created the slam awards because
final creé los premios slam porque
we are a sector that didn't have
somos un sector que no que no había unos
awards that commemorated all the
premios que que conmemoraran todo el
work we do, it's also a way to
trabajo que hacemos no es una forma
give more importance to what we
también de darle más importancia a lo
do, it's a way for it to
que hacemos Es una forma de que le
reach a lot of people who may not
llegue a mucha gente que a lo mejor no
be on Twitch every day, but then
está día a día en Twitch pero que luego
we do the esland and they freak out with the
hacemos los esland y flipan con el
event in Mexico, a lot of people who don't
evento de México mucha gente que no se
go on Twitch every day or watch
mete a Twitch todos los días O ve
live streams freaked out and said wow, these people are
directos flipó y dijo [__] esta gente
doing something very important and it's moving
hace algo muy importante y está moviendo
a lot of people and like I said, doing the slams
mucha Peña y como os digo hacer los slam
costs me a lot of effort and a lot of
a mí me cuesta mucho esfuerzo y mucho
money, which I insist is not rewarded
dinero que insisto no se ve recompensado
by a live stream, in addition to that, many
por un directo si Además de eso Muchos
creators don't want to be awarded, for
creadores no quieren ser premiados para
me it stops making much sense, man, for
mí deja de tener mucho sentido tío para
me it stops making much sense and I
mí deja de tener mucho sentido y a mí
sincerely would like to be able to
sinceramente me gustaría poder
close the promise that I once made, the
cerrar la promesa que un día hice la
promise to
promesa de
do the slams in Spain, in
hacer los eslam en España en
Latin America and in Andor,
Latinoamérica y en andor
I would like to close that promise, I'm going to
a mí me gustaría cerrar esa promesa voy
fight for it, guys, I'm going  to fight
a luchar por ello chicos voy a luchar
for it okay but I would
por ello vale pero
like above all for people to
me gustaría sobre todo que la gente se
keep the part of the awards that we get
quedara con la parte de los premios de
together everything that we
que nos juntamos todo de que
commemorate the work of the people who
conmemoramos el trabajo de la gente que
deserve it and despite the fact that there are people
se lo merece y a pesar de que hay gente
who get angry because it's true Because they
que se enfada porque es verdad Porque
are awards and in the end
son unos premios y al final gana a
someone wins just like in the Oscars in
alguien al igual que en los oscars en
the Granny or in all the awards they will be the ones
los Granny o en todos los premios serán
that stay it
los que se quedan
will be the last one in Andorra let's see what happens I
será el último de andorra a ver qué pasa
'm not saying anything
no estoy diciendo nada simplemente os
I'm simply expressing to you a little of what happens what
estoy expresando un poco lo que pasa por
goes through my head the
lo que pasa por mi cabeza los
thoughts that I have when I make a
pensamientos que tengo cuando tome una
decision I will
decisión
tell you Now I promise you that I
os la contaré Ahora yo os prometo que
will fight to at least close that
voy a luchar por por al menos cerrar esa
promise that I made to you Well they will be the
promesa que os hice Bueno pues serán los
last they will be the last in the end it is
últimos serán los últimos al final es un
his content it is not something official it is not
contenido suyo no es algo oficial no es
something that is going to be done for a
algo que se vaya a hacer durante una
decade I think I do not know but it is
década creo no lo sé pero es un
his content it will be the three the
contenido suyo va a ser los tres las
three editions pim Pam and outside it is not a
tres ediciones pim Pam y fuera no es un
content that gives him money it is not a
contenido que le dé dinero no es un
content either it
contenido también
is not a content that he is interested in
no es un contenido que le interesca
doing it is not profitable for him nor does it work out for him
hacer no le sale rentable ni le sale
anything
nada
nor is it profitable And surely  apart
ni le sale rentable Y seguramente aparte
from the money he loses the investment that he
del dinero que pierda la inversión que
recovers for us they
nos recupera
lose it doing other things they
lo pierden a hacer otras cosas
lose it doing other things and he doesn't
lo pierden hacer otras cosas y este no
recover it, look, well he won't recover it
lo recupera fíjate bueno no lo recupera
this year maybe if he does it well if he
este año a lo mejor si lo hace bien si
recovers it this year maybe it is
lo recupera este año a lo mejor sí se
known how profitable it was and he is going to earn
sabe rentable como iba y vaya a ganar
many millions of euros with the
muchísimos millones de euros con la
evening a lot but
velada muchísimo pero
not him because he takes
él no porque es que se lleva todo el
everyone on a plane to LATAM for
mundo en avión para para latam para
Mexico
México
I think that this year they betray no
yo creo que este año delatan no vendrá a
one will come Andorra I think that this year they betray those who
nadie andorra yo creo que este año
join
delatan vendrá los que los que se juntan
them will come simply Juan Guarnizo
con ellos simplemente el Juan guarnizo
La Ari of course
La Ari por supuesto
[Music]
[Música]
can Juan Guarnizo to Aris
de lata Juan guarnizo a Aris
Comanche
Comanche
is European is the one who will come betray no one will
es europeo es el que vendrá delatan no
come anymore
vendrá más nadie
betray no one will come this year
delatan no vendrá más nadie este año
surely
seguramente
those who were last year Without more
los que fueron el año pasado Sin más
less than those who were last year
menos de los que fueron el año pasado
says Victor what the streamers say affects you a lot to
dice Víctor te afecta mucho lo que dicen
be aware of 24
los streamers para estar pendiente 24
hours Victor is called work it does
horas Víctor se llama trabajo
not affect me king does it affect you what
a mí no me afecta rey te afecta a ti lo
I do
que hago yo
dark and those people I do not believe
oscuro y esa gente no creo
anything I do not believe that he does not have a
nada Creo que no creo que no tiene un
good vibes with ibai I do
buen rollo con ibai esto
n't think this is it I don't think
creo que no es
they have good vibes anymore it's
creo que no tienen buen rollo ya con
noticeable with anyone Not in the environment we've
nadie se nota No en el ambiente hemos
been commenting on many things
estado comentando muchas cosas
if not there's no gossip Well the gossip
si no no hay salseo Bueno pues el salseo
will be that he won't go and there will be topics of
será que no irá y ahí tendrán temas de
barbs and things
pullas y de cosas
but I think not he hasn't been to
pero yo creo que no no ha estado en
any of the Island
ninguno de los Island
they haven't gone to any of the to
ellos no han ido a ninguno de la a
any of the slam
ninguno de los slam
of course later others will surely
claro después lo harán otros seguramente
do it and do other awards
cogerán y harán otros premios
anyway family we'll leave it here I'm going to
en fin familia lo dejamos por aquí voy a
see if I can record some news I'm sending you a
ver si grabo algún noticiero os mando un
huge kiss Thank you so much Thank you
besote enorme Muchísimas gracias
so much we
Muchísimas gracias
had a good night I was
hemos echado una buena noche me he
very involved live two hours and a
enrollado mucho de directo dos horas y
quarter longer than I expected I thought we
cuarto más de lo que me esperaba me creí
were going to go live faster
que íbamos a despachar directo más
Love you so much family see you
Se os quiere muchísimo familia nos vemos
tomorrow
mañana
tomorrow I don't know if we'll see each other okay at
mañana no sé si nos veremos vale al
noon I know we're going to do a
mediodía sé que vamos a hacer una
broadcast without filler of the reaction to the
emisión sin relleno de la reacción al
Ricky Eddy video
vídeo de Ricky Eddy
and some videos will probably fall
y algunos vídeos probablemente caerán
[Music] get some
[Música]
rest family A huge kiss
que descanséis familia Un besote enorme
Love you so much bye have a good weekend
Se os quiere muchísimo chao buen fin de
[Music]
[Música]